للأسف جاب العيد كلامه محد يرضاه . المفروض قناة بدايه شطب وهو يوقف ويغرم ويعتذر ع الشاشه
ابوروان ـ امزز ـ سعودي والله اللي صاير ب الاتحاد يحزن عقليات بعض الجمهور مثل الشيعه صعب تقنعه انه على خطأ يعني معقوله ابوروان يصير رئيس
يجنن الزواج بقوة حطيته في رآسي زواج الأحلام بساطة و سعادة
قوية توقف الدوري عشان منتخب فاشل ولاتوقفه عشان الحرب لا ـ لعودة ـ الدوري
سكايب مره وحده للأسف ماعندي اكاونت هناك اتعلم ـ واجيك
مغتربين ـ جوا ـ وبرة حلمنا ـ بيضيع ـ مننا ـ علشان ـ المغتربين ـ أحسن ـ مننا كل طلابتنا زيادة 5 % =ض أظن حلمنا مش مستحيل : ) تنسيق ـ المغتربين
اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن للاسف فيه بعض الناس يشوف انه كبير خلاص يجلس يهوش ويرفع صوته ويغلط وبنفس الوقت السيكورتي حيوان يبي له جلد
اليوم_العالمي_للمرأةمالي يوم أناالمرأه كل الأيام لي بعدالله مني جيت ومني بعدالله تجي الأجيال..??
خطأ تبخل وانا كلي عطى .
يا رب على الاقل نص الدرجة اخذها على البحث ولا هالتعب يروح باطل : ( انا ادري انها غثيثة وسخيفة وبتطلع مية عيب بس يختي ما تعرفين تسلكين
اجل كويس انك بترجع على افتتاح السيرفر ان شاء الله راح تنبسط اذا انت تحب العاب البي في بي : )
انشهد شموخ الفخر الغاليه تستاهل ربي يخليكم لبعض ويسعدكم سعاده دائمه
سيء مخربته الخطوط اللي في الجنب
تعودت يصير مودي سيء مو شي جديد علي
اغلاق_المحلات_9_مساءالبلد أصلاً خلقة مقفلة من غير هالقرار!يجي هالقرار، نصير "عشّة دجاج"!
اشين شي تحلين كل شي صح بس يجيك خطأ واحد بسيط يخرب عليك كل السؤال دايم تجيني
ايش الحل مع تطبيقك السيئ ! ! لا يحسب توقعات ولا نشاهد اهداف وفيه تأخير بالنتائج حرام عليك عدم الاهتمام وهو كان ممتاز
يا كثرهم و انت عارف احكي فمين . . عموما هاردلك التعادل : (
لا تعممين لو سمحتي . . وبعدين والله انا اشوف انه ممتاز يكفي الاجازات الي مدلعكم فيها : )
اغلاق_المحلات_9_مساءعلى سبيل المثال الرياض ما فيها الا مطاعم وأسواق .. لو سكروا ? وين نروح !! ?
مانبي سلمان مره ثانيه : ( بس الحظ صار من نصيبه .
اليوم العالمي ل"همشي واقسم بالله ما حد هيعرف مكاني"اليوم_العالمي_للمرأه
ابشرك بنخسر اليوم والاسبوع الجاي : (
هواش ليل ونهار على أسباب امور الحكم فيها الله ! ! ليتها لحقوق شخصيه للأسف ! !
جدا حتى رئيس البلدية ميت للأسف ماشفنا شئ لا دعثه ولا شئ جدا اسبوع ميت للأسف !
عفوا بعد إذنك ممكن اعرف ايش المهام اللي ممكن اترشح لها اذاحولت من مدرسة لمكتب إشراف لأن وضع المساعد الإداري في المدرسه سيء جدا
انمي جيد فيه شخصية خرافية مرات احس زاركي اكبر من بليتش
أسلوبه راااااائع و جميل و لا يمل منه بس ما يفهمه أي أحد
ما اقدر أقول ان الكلام صح او خطأ بس عندي وجهة نظر ف الموضوع . . . : إن بداية فهم طبيعة العلاقات . . . . : . . . . تبدأ من عندي أنا
وهذا خطأ يتحمله الافراد والقطاع العسكري الي يعملون فيه لانه مافي برامج اسكان ميسر لهم للاسف
:ض تستاهل أخوي محمد
للاسف جاكم اللي يعيد مجد مارادونا
اعلام فاشل وين صورة الرئيس العام
للأسف البعض يجيك بااسلوب وادب يخليك تطمن وترتاح له لكن بعده تتفأجا انه أحقر واوسخ مخلوق على وجه الأرض طيب ليه كذا ?
سجلت للقدرات وجيت بسدد يقولي خطأ وجربت من حسابين عير الاول ونفس الشي مع ان متأكده مافيه أي خطأ بالرقم وش اسوي ?
شي محزن ولا ودنا نقول الي نسمع من بعض الزملاء في البنوك الثانية انها تتنازل عن المقرض حال وفاته
ايوة والله شي مرة جيد انا انصدمت اول مرة ادخل فيها مطبخ بشرة خير لزوج المستقبل
الأهلي له 30 سنة ما حقق الدوري وأنا شكلي أبي الحقهم : ( لي أسبوعين أبي افتح حساب في بنك الأهلي والسيستم عطلان : (
الاجانب مالين البلدفي كل مكان الواحد لما يروح اي  مكان  يحس انه ما هو في السعوديه الزام_سعوده_محلات_الجوالات
ايه الموسم الثاني كان فاشل جدا
حتى لو للبنك الطامة اكبر - ما أايد عمل السكيورتي ولا اقف ضده - لكن حناشعب نتحيز لمن يصرخ اولا للاسف
طيب مااختلفنا انها الان تمتدح المملكه هذا يدل انها متلونه صح ام خطأ
مويس لا داخل الملعب ولا خارجه انهزامي ! ! وأنا رافع ضغطي والله هالهولندي بس على الأقل طلع لنا بكم حسنة : (
أكشن ـ يادوري سيء ولله الحمد لا وتبون الكرة السعودية تطور يبون الناس على هواهم متى شفنا شي عدل في احمد عيد واتحاده
نايف الله يرحم والديك من جدك تقول لاعب جيد يارجل عدل بدل قول غير كذا
والله ان السؤال خطر ببالي قبل ساعة وانا اقرأ الخبر ولحد الان مش لاقي اجابة : )
مي مرة مهمة بس صحبة كويسة ممتاز
جالسه اقرا عن الميزانيه حركه رفعوا سعر البنزين ان شاءالله تكون خطوه إيجابيه عشان تقلل زحمه الشوراع لو 2 % : ) البزارين الي يفرفرون يركدون شوي
العربية ـ عاجل بن سعيدان على العربية بيخفضوا اسعار اراضيهم ارضاء للارا : - (
أختي هالنظام متوفر على طول : )
الزام_سعوده_محلات_الجوالات محد بيتقيد فيه مثل محلات الخضار قالوا سعوده ونصها ابو يمن
اغلاق_المحلات_9_مساء احسن انا اصلاً الساعة ? اكون نايم
صلاح فاشل هههههه اعلام معفن تطبيل للمرتزقه
مطعم هندي جنب الدانوب اللي بالتحليه ممتاز
ماعرف انجليزي للاسف بس بشوفلك ابشري
النت من أمس مفلسع ويفصل كل شويا : ( وجع أبغا ألعب
ابي حل عند الوزير الان لمشكلتي والله ماعنده الا المصطلحات الاعلامية( سعودة )المستهلكة والا المواطن اخر همهم الزام_سعوده_محلات_الجوالات
رحت اليوم اطمن على وضعهم ولا حياة لمن تنادي للأسف دليتهم على جمعيات وما فادوهم بشي قلت انشر والصادق ادلو ع المكان
ممتاز طيب عن طريق ايش ارامكس ! ?
ماجد خيبري قدم شوط جيد
اغلاق_المحلات_9_مساءمثل كل سنه ينكتب نفس الهاشتاق ويجون ناس فاضين مثل كل سنه ويتحلطمون فيه ماتملون ؟!
كود بيتا ذا ديفيجن ماجاني للأسف : ( لا على بلايستيشن 4 أو البي سي
اغلاق_المحلات_9_مساء ويييييه منجد ! وش هذاا الكلااااام &lt;&lt;لها يومين معلقه معي اخيراًلقيت لها مكان صح ???
الدكاكين اهم، يعني اذا بشتري موية اروح للمول؟قرار اغلاق_المحلات_9_مساء كلام فاضي
حرام عليك ياخي خف ربك ماجد مالك أي حق تتكلم عليه ليش ماتسأل عن خطأ النعيمة ضد كوريا الجنوبية بالهدف الثاني
اليوم_العالمي_للمراه خلي هاليوم ينفعك
تعترف ان ايران دوله محتله ! ! شي جيد . . طيب ليه لك فتره تقول ايران دوله مسالمه
يا أبو نبيل . . كل مافي الموضوع الحكومة تبي تخصخص أرامكو عشان تبي كاش . . ولو احتاجت كاش آخر س تخصخص كل شيء حتى الهواء للاسف
هذا فول البوم كيف يكون عادي ? مو مقتنعة : (
جماهير الانديه الثانيه اللحين ليه زعلانه : ( ! !
جدا رائع . افضل فلم شفته ل 2015 الى حد هاللحظة . مسالة شوفته الان او بالسينما شيء يعود للفرص اللي تملكها لمشاهدته .
للأسف يبغوا الدوري على طريقه الارسنال . . . كل الفرق الي تجيب البطولات الكبيره تدفع أرقام مضاعفه لاغراء اللعيبه . . .
موضة بعض المتوترين . يطلع له دراسة Bص بس المهم تمس المواطن ويعلق عليها تعلق سلبي وهات ياشهرة .
استغرب من المشجع الي اذا حط لاعب في رأسه انه ممتاز خلاص يبقى اللاعب ممتاز مهما يسوي و اذا حط في رأسه ان اللاعب سي يبقى سيء مهما يسوي !
تبي الصدق ياخي احس فريقنا بالمحليين ممتاز مثلا لو يلعب حسين يمين ومؤشر يسار وورا المهاجم اجنبي
معليش انا فهمت استفسارك خطأ
الرسول يقول : اخشوشنوا فإن النعم لا تدوم للأسف محد يطبق هالوصية
معد بقي غير تقفلو علينا النت بعد ?? ?  اغلاق_المحلات_9_مساء
الايام دي كئيبه ولا انا الكئيب : (
اذا كان من فلسطين ويكون بعل . . انا معك ولكن اين هو . . وزيت الجوف ايضا بشهادة الجميع ممتاز . . والناس اذواق
وش نوع السياره الصفراء ياحلو شكله اعجبني
اللي شفته بالسناب شات شي مؤسف لايمكن ان يكون في مملكتنا الحبيبة ارض الحرمين والله ليس تشدد لكن اللي حصل لايرضى الله ولا رسوله
ضارب فطور جيد ورايق يافالح تبي تمخمخ علينا
واذا بغيتو نظارات ماركات وبسعر ممتاز احسن حساب في الانستقرام ذا ميـغلَسسeسـجد
لنا سنين وحنا نتكلم عن هالموضوع لكن للأسف لا عين رأت ولا أذن سمعت
للاسف ماعندك حريه وتكبتينها
انقطعت الموية بحي العزيزية الله لايبارك بالعدو وقت سيء ترا مو كل الناس سافرت حتى تختارون هالوقت
كويس قلتي لأن كثير اصلا ما ينصحون بهالمكان : (
من يومه شين : (
خلاص بعدها ماحبيت عقلت والله كليت تبن : ( ياخي مايخلون الواحد يحب اف كرهوني في الحب
ابو خشم رايع صراحة توقعته ثقيل دم من الاسم
كتاب رائع بس أنشغلت عنه وقفت عند بداية الفصل الثاني
عندي محمل حمدلله متخوفه شوي يعني اني اشبك واتفرج واتحمس وتجي الاختبارات وابلش : ( ومتخوفه اني اشوفه ومعد يصير عندي شيء
قروب ـ جنون ـ جلنار ـ للدعم بعض الأحيان اسأل نفسي أنا بحياتي وش سويت للأسف الجواب ما يسرني اسأل نفسك وشوف اجابتك ? ?
مستواهم سيء مع انديتهم مو ناقصين تكدس يكفي اللي عندنا
منضغط خخخخخخ موت قهر يا فاشل
المواقع الي كذا ع الأغلب مستعينين بترجمة قوقل للأسف
اها فاشل جهازهم جربت القطعة الصغيرة وما شفت افشل منها عجزت اعرف لها وما حصلت احد يعرف لها
لسا ما صرنا أغنى دولة . قدامنا كثيييييييييير . دول كثير كنا نحتقرها و عدتنا للاسف
إغلاق_المحلات_9_مساءاقولكم شي قفلوا السعوديه مره وحده احسن حل. ما يبغونا نعيش واضحه.
توقعت ردة فعل رهيبة لما يكتشف الحقيقة لكن للأسف خلوا الموضوع عادي
ياشيخ اتمنى انهم يخلونك تدرسنا بدل الاجانب اللي يحللون المكان اللي احنا فيه ويعيدون النظر لسبب تعيينهم بجامعاتنا : (
جونيور يهبل واهو بردان : (
اغبى قرار اتخذته تويتر انهم خلو المنشن يطلع بالتايم لاين رغم انك مالك علاقه بالموضوع مغير تسبب ازعاج وتكرهك تتابع الي يسولفون مع بعض للاسف
مسوين أمريكان او اوربيين.ترا هم لهم ثقافة واسباب مختلفة تماماً عننا.اغلاق_المحلات_9_مساء
السعوديه ـ اليابان لاعبين ماعندهم وطنية مدرب فاشل احمد عيد وشلته نفس الوضع برامج رياضية تتبع اندية صحف ذات ميول وبعد ذا كله نبي نتطور
لا اسعارو حلوه وسط يعني بكج كامل علاج حق الشعر ب 600 ريال بس ممتاز جدا
إغلاق_المحلات_9_مساء احسن والله عشان يعمّ النشاط في الدنيا ويصيرون الناس يصحون بدري عشان السوق ?.
معليش بس التقدير ممتاز والتراكمي م حينزلك كثير مرة وان شاء الله الترم الثاني تشدي حيلك وتجيبي ال 99
في شخصين يتخانقون بمنشني عن المطبخ الشامي ثس المطبخ الخليجي وما اعرف كيف اهدي النفوس : (
ايه حتى بالحلقه لما امها دخلت السجن كان تمثيلها ممتاز بالصياح ! ! انا باقي الحلقات احسها تتصنع الصياح
النت عندي هالفتره سيء جدا مع انه كان قبل فتره بسيطة ممتاز جدا الحين زين اذا مسكت الشبكه 2غ
للأسف ياصديقي مالينن الارض هالاشكال والمشكله اذا قلت ما اقدر ازين لك الحاجه الفلانيه صرت هرجته بالمجالس اذا ما نشر بجريده
مافهمت شي بس جيد نحدد نقاط الاتفاق حتى نفهم وش حنا مختلفين معهم فيه . الخطاب التعميمي لايليق بالذات من محامي أو مثقف .
حتحدث بالسيلفي ولا لا ما ودي تحدث ينشلع قلبي : (
انت خلاص بوست صرمايات الخونة من اجل حفنه من المال يافاشل . فعلا فاشل . .
هاني لا تكفئ طفشنا من الاناشيد . . كله مكرر . : ( زد ـ رصيدك 46
يستاهل والله . . تصفحت بحسابه قليلا فوجدت قلم أزرق رائع ومشجع عقلاني وسامي زمان عن مثل هالحسابات
عند الي ما يهتمون بالمحتوى جيد كان او سيء !
وانا بكره بستاجر خمس محلات في اتصالات أشبيليا والله شغله تدخر منها ملايين الملايين  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
ححرام والله ححرام : ( ! كان انتهت المباراة !
اعتداء ـ سكيورتي ـ على ـ مواطن للاسف اي فيديو زي كدا الناس تدعي عالغلطان و يقولو ينسجن طيب امكن داك غلط عليه ! ! و ممكن العكس . موضوع مبالغ فيه
صار الواحد يفتقد متعة اللحظة بالتصوير بسناب ع بال مايصور ويعدل ويكتب ويرسل الا قد كل شيء راح عليه تقنية افقدتنا المتعة للأسف حقيقة
لقيت آيفون 6 غولد قريب من موقف نورا . . اللي بيعرف صاحبو يخليه يبعتلي السماعات والشاحن الأصلي :ض
وبعدين مع تعليقات ال دي إم دي ! : (
ياترى انا الوحيدة الي قبل الأختبار بيوم . انام يوم كامل : (
انتي تشوفينه غلط أن اشوفه قرار رائع وخطوة جبارة من القناة . . .
اعجبني الفيلم اش اسمة
الزام_سعوده_محلات_الجوالات أنا بفتح محل جوالات وين هالسعودي اللي بيشغل ? و الله ما وراه إلا الخراط
Cc : شوف ي فارس هذا اللي جاحده يوسف سيف ! ! ياخي معلق يحب نفسه وما يبي الخير للآخرين : (
ودي اعرف من اللي اختارك في نادي الهلال : ( واشار على النادي شراء عقدك ?
هات البديل طيب اذا رايك فيه انه فاشل
اي معاك تصرفه خطأ مفروض من البداية م يعطيه وجه بس اقصد يوم قلتي يمكن محتاج وصادق قلت م عاد في صادقين والصادق دايم متعفف
انترنت شركة زين سيء جدا . . شبكة 3 جي . . و 3 ابراج بس ونت ما يوصل نص ميغا الله ياخذهم
نت الاتصالات سسسسسسسسيء الايام دي صحيح ي عالم
شكلك تبي النصر يهبط درجة اولى : (
المباراة باقي عليها ثلاث ساعات والله مدري ليش الارتباك من الحين : (
مب صغار ممتاز حجمهم بس الفديور تشوفهم صغار
إغلاق_المحلات_9_مساء يعني تخيل الحين مثل هالوقت تقفل الاسواق والمحلات والمفروض تكون متعشي ومخلص كلش !! حتى الدجاج ماسوها
خطأ ماهو مقصود اكثر من مليونين حاج ومهامهم كثير وش يلحقون هي الحراسه وتنظيم ومراقبه المخالفين والى اخره
الشحن من امازون كيف بيكون ? ارامكس تعاملت معهم سيء ججددا
ليت هالفرحة للهلال : (
اللاعب كويس في المحور ودونيس وجد الفرج افضل لاعب في هالخانة لانه ممرر ممتاز ومبتكر ويجد قليل من ادوار الدفاع
يستاهل انسان رائع مكافح متعاون داعم للحسابات وشد حيلك ل 100 الف وفالك المليون النادر ـ 60 ألف ـ متابع
نعم قوانين دولة ولازم تحترم بس السؤال هل هي مسلمة ? اذا كان لا فهي مشكلة نعم فهذي مشكلتين والغالب انها مسلمة للاسف تحجبي ـ يا ـ مضيفه
وش هالحظ الشين يا قنرز : ( قرعه ـ دوري ـ الابطال
عندي ستور عربي لما اسوي سeَرcه مايطلع لي شي للاسف
جديا كان الشيء اللي يميز تويتر عن غيره من البرامج التفضيل و اعادة التغريد دحين راحت هيبته : (
إلزام_سعودة_محلات_الجوالاتانا بصراحه لي اربع سنين وانا اشتغل مقاول مع احد الشركات ليش كذا بينما يجينا اجانب شهاده عاديه ويصير في الاداره
فهد الانصاري مثلا محور وصانع لعب خيار ممتاز لو يجي
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتكلام فاضي بيعطونه راتب ويقولون له اجلس بيتكم واذا في لجنة تعال هذي الزبده خلونا واقعيين
عندي دوره الصبح ساعه و مدري انام الحين اولا : (
مو قلتلكم شهر ديسمبر شهر العظماء : ) برت
بيفوتك موسيقار رايع جدا
كل قرارات السعودة حبر على ورق، وما شفنا منها شيء  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
كلنا متفقين من زمان أن المقاول يبي له تغيير بس هو مايفهم وماسك كرسيه قاعد يبني عماير غلط للأسف
انا معاك من الطبقيتين للاسف ذو نعمه يتشدق بجروح الناس وفقير حاسده عالنعمه اللي اعطاه هو ربهكله زفت
انترنت ـصطCـ ضعيف بسبب صطC ممكن انحرم التأهل لكأس العالم في فيفا 16 : ( كل شوي يفصل علي النت ولي شهر كل يوم مع فني
لو سمحت ابي ارجع خدمة رسائل الاعلانات . . وش الطريقة ? وقفتها وصارت ماتجيني رسائل مداوس الابناء : (
اخوي محمد بسألك اذا تعرف معهد او مركز ممتاز للتدريس جرافيك ديزاين في الرياض ?
شي ممتاز . دامك تعرف انهم ع خطا
اه ينفعوا تجيب بيهم كم ساندوتش وبيبسي : - ) : - )
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتوذا الي نبغى من زمان سعودة كل شياعرف شباب اقفلو محلاتهم والسبب الأجانبلأن الموزع يبيع على الأجنبي أرخص منه
الصراحة اسمحي لي أقول إنك خيبتي نظرتي فيك للأسف ماتوقعتك كذا ! ! يعني يا أكون مطبل أو تنبذيني
جامعتنا كلها علوم صحية بس ًُلل ْف استشراف شيء سيء جدا بالجامعه لما تكون كذا
لو سمحت وش المشكلة أدخل الموقع يقولي اسم المستخدم او كلمة المرور خطأ . ! مع إني متأكد بصحتها
ماتحمست لدراما هيجين عبث للأبد رائع هالممثل والدراما تجنن مره
قرار بايخ البعض مايطلع من دوامه الا الساعه8واذا احتاج شي ياكله مثلا او عنده مريض والسياره مافيها بانزين  اغلاق_المحلات_9_مساء
لان كل شغله تحطون الاجنبي فيه ترى الاجنبي مو ضد الشاب السعودي بس انتو فاهمين كل شي غلط إلزام_سعودة_محلات_الجوالات
جعلك ما تصدق الدبابات وصنعناها من زمان و السيارات كذلك 2016 بنصنع طيارات بتوفيق الله عقبالكم والله اني اتمنى لكم الخير
والله انا مصدوم اصبح الخمر و المخدرات لايف ستايل لو ما تعمله ما تمشي معانا ! طز . . ما ابغى بس شي محزن
الزام_سعوده_محلات_الجوالات قرار جدا متاخر. ولكن صواب بها استثمار عجيب ... والعمالة فيها شي مو سنع من اول
هو رائع ما يحتاج والتر او جيسي ما ندري كان فيه كلام ان جيسي بيطلع بعدين الغوا الفكرة وممكن يطلعون بالمواسم القادمة ما ندري
قرر بنفسك شوف خسارتك شوف سيولتك اما السهم تحت 12 سلبي
إلزام_سعودة_محلات_الجوالات يعني موبايلي واس تي سي وزين تعطي الفرنشايز حقه لشباب السعودي كذا القرار ميه ميه
كل واحد يفضل زوجته ع أمه ضعيف شخصيه والزوجة اللي تقسوا ع ام زوجها غيره وتسلط وقله تربيه للاسف
السلام عليكم اخوي امس رفعت السرعه ومعد اشتغل النت بعدها ممكن تشوفلي حل : ) ?
القرية الشعبية بالقرب من الشاطي مول ومقابل لولو يوجد فيها متحف واكلهم جيد للامانه تستاهل الزياره
نحيي نساء ? نوفمبر الي تحدن مجتمع كامل وحكومته قبل ماينولد ?? ?من الشعب  اشجع من وطئ على هذه الارض من ذاك التاريخاليوم_العالمى_للمرأة
الوضع مايطمن يا ثامر : ( مانقول غير يارب تممها
ههههههههه . . ليه ماعنده ثقه بنفسه لاعب ابو ريالين اخذ فرصته بعد غياب ادريان لمدة 5 مباريات وللأسف فاشل خواف جبان
لاعب التعاون طايح والسهلاوي اللي يلاحقهم يبون يطلعون الكوره ههههههههههههههههههههههههههههه : ( مب كذا يالسهلاوي
اتحاد فاشل ضعيف القياده ضعيف الشخصيه واللاعب مسوي نفسه محترف . . ياخي العب زي لعب الجزائر ب كاس العالم والله تحشر اسيا كلها
بمناسبةالزام_سعوده_محلات_الجوالات لكل سعودي و / ة تعلمو وتدربو على جوالاتي خذو راحتك انتو تمون وأكثرلين تتقنون الشغلة صحملينا من الاجنبي
سعر ممتاز وراح ينفعنا
عساكم عالقوه : )
لو سمحتم قدمت شكوى ولها شهر ونص ولا صار فيها شي وكل ما اكلمكم تقولولي انتظر رد الادارة إما فيه اهمال او اللي اشتكيك عليه عنده ( و )
اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن وش ذااا ! ! مهماااا كان خطا الشايب المفروض يحترم شيبته لان مهما طال لسانه يبقى ضعييييف لاحول ولاقوة الا بالله
صباح الخير اليوم السوق تذبذب احمر اخضر الي يجيد المضاربة الرابح الأكبر والي مايجيدها يجني ربحه وينتظر
للاسف مو عاجبني
هههاي ما يكفي تطالب بعد لازم تعتبر فعل السيسي خطأ وتتبرأ من خطأه والا انت كذاب
هالكلمة عندنا بالجنوب وياليت تنقرض لان معناها المعيب والمخجل وهذا خطأ حتى بعض القبايل عند ذكر المرأة يقول اكرمك الله
احلى شي النحشه من دوام متعب وتطلع قبل بساعه شيء رائع
مالناش نصيب ناخد البطولة دي : (
شسمه الا ما ألومكم يوم أنكم تنزلون الى هالمستوى من هالخداع لإن للآسف تابعكم عقول ساذجه تنقص عليها بكل سلاسه
بعرف . . بس هو رجل المرحلة وبشتغل وافضل ما يقعد في البيت : - )
لووول نت فيلكس رخيص صحيح بس برضوا الشوتايم أفضل . . لين يصير النت عندنا ممتاز بقولك نت فيلكس ممتاز ^ ـ ^
مع تقديرنا لك ياعبدالله شخصنة الامور بهالشكل خطأ ممكن نقده غير مبرر لكن زيه زي اي واحد ثاني يتحلطم !
الله يستر احسه تبي تصير مباراة حامضة : (
الجيل الجديد في خطر . . شي محزن إن اسمع نصايح وأضحك بنفس الوقت على اللي اشوفه .
لاااااا ابي حلقه سيراف اللي بعدها : (
انا مارتوت الا اللي احبهم : ) مخطط ـ الياس ـ مين
للاسف كل يوم اتحسر على جيل كامل يكتب أصلن بالنون وين يعرف الإملاء
من ناحية ايش افضل ! ! حتى الان التشغيل سيء بلوائحه القديمه وبدون بدل عدوى واجازاته زي نظام العمل بالضبط ! !
مدري احسهم قفلو 5 ترشيحات بسبب البانقز : (
شي اكيد ونص موسم سيء جدا ما يخلينا ننسى 3 مواسم كبيرة منه كمان بعودة دروقبا الأمور تكون بإذن الله أفضل
اليوم_العالمي_للمرأة حتى بيوم المرآه الجو يجنن. يخي آحنآ شي ينحسد عليه اللي حولنآ
للآسف . . كنت لك كل آلي تبي و آنت كنت آلي تبي آنت
نتمنى من اللي حضرن لمقابلات التوظيف بغرفة عنيزة التجارية يعطونا رائيهم سوا إيجابي أو سلبي
وقوف تيري بكل عرضيه وكل تمريره خورافي عندهم قراءه اللعب بشكل ممتاز ! دايم يوقف بالمكان الصح ! اسطوره
رحنا أشتكينا ولكن البلديات للأسف وعودهم كاذبة
شاهدين لك بالخير خوله . . والله انك تستاهلين أكثر . . انتي سعادة التايم
اغلاق ـ المحلات ـ 9 ـ مساء قرار ممتاز أتمنى يتفعل عشان نصير أوادم مثل العالم ننام بالليل ونشتغل نشيطين بالنهار ( وجعلنا الليل لباسا والنهار معاشا )
اغلاق_المحلات_9_مساء تستهبلون صح
صفحه وانطوت وتحقق المطلوب وفرحت ام مشعل وهذا اهم شي . . اما هذولي للاسف خذلونا وماقدموا شي يشفع لهم
نظام فاشل صراحة ما ادري الفايدة تعود على مين فية ?
اعلشان تبحث عن نت قوي اول شي تشوف اقرب برج اتصالات عندك . وتشوف اذا يدعم 4 جي . انا معي سبيد 4 جي مودم متنقل من زين . ممتاز
ادعموهم لاتحطموهم كفاية ! انتقد بشكل إيجابي مو انتقاد قذر
فكرت فيهم والله بس للاسف الهيئه عندنا بالديره غسيلهم منشور اكثر مصايبهم توصل للبيوت من اللي يخون ذمته وعمله
ما تدخل اي قتال لازم تعدل على التكتيكات حسب نوع العدو وتشوف وش الضربات اللي تأثر فيه أكثر من غيرها مثلا . . ممتعة جدا : )
يا جماعه أنتم بتكرمونه في كل فترة . . مثل هالأشخاص هاشتاق واحد فيه خساره . . للأسف أنتم من أكثر متابعينه . . اسفهوه ولو مره . . ! !
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار فيه ناس مايتكلمون لكن للأسف تصرفاتهم وعقليتهم تقول نفس كلامه فلا تسوون نفسكم طالعين منها
شفت له عدة لقطات لاعب ممتاز . . يستاهلونه
انا ماغيرتوش خالص من زمان : ) ) ) . . دا كان افاتاري دايما من 3 سنين
اذا على خطوط طويلة الاكسبديشن ممتاز جدا بس كذا واحد اشتكى من الديكورات الداخلية لكن كاعطال قليلة مقارنة جي ام
ومن حقي عليك اذا شفتك ع خطأ انصحك واقول لك غلطانه
بصراحة امر بفترة كآبة الاجازة مافيها اي متعه للاسف متى تخلص
ههههههههههههههههههههه رااائع راائع واضح بدأت تجهز نفسك بشكل ممتاز للردود المؤلمة هالموسم :ة
للاسف انحرمت من دوامي الحين مين بيعوضني . . حرماني من الدوام ? ? ! ! ! !
وافتكروا انه يوم من الايام ثورة هتقوم علي السيسي وهتشيله وهيفضل مهاطيله يبرروا له افعاله حتي لو طلع مليون دليل انه فاشل وحمار
التاجرات طايحين في حركة نصير بهايم ووقحين عشان ينتشر الاكاونت ترا خطأ شبااااب
والله مؤسف تشوف ناس لحى ومسوين نفسهم مطاوعه وهم خويا مطبلين : (
والله فيك الخير انت الوحيد اللي تذكرته
جمهور الاتحاد اصبح كديش اصبحنا نعاني من عقلياتهم للاسف الاتحاد ينهار من جميع الجهات
يب الصورة كبيرة واضطريت اقربها عشان تجي الشخصية بحالها : ( عشان كذا جايه غبية : (
راحو تجار العقار فيها الله يارب تحفظ ولاة امرنا وعلمائنا شغل رائع من مجلس الاقتصاد والتنمية السعودية ـ تقطع ـ علاقتها ـ بإيران
ماش حاطه براسي انه مؤلم جدا
فاشل فيها كلها ما عدا مركزه الاصلي محور نفس مركز كوتشكا دفاع وهجوم اداءه مع ايفرتون يشفعله ! لكن الحين سيء
الفندق دائم اسكن فيه توهم افتكروا والله انه فندق جيد و جنبه عمائر ولا يعترض اي طريق خدمه
ترا السحبة ذي ما تخلي ميسي فاشل الله يحييك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياخي انت وش مزعلك اذا كان جمهور فريق منافس يطبل لمدربه . . . . . ترى هذا لمصلحتك اذا كان فاشل على قولك
ياسين حمزه سيء جدا فالكرات الرأسيه ماراح اصدق الين اشوف الهدف فيديو . . لاتقنعني
خخخخخخخخخخخ اكيد مو انتي . . هذي معلمتي : ) : ) : ) : )
صار لهم ساعة يقولون انخفاض الدين العام والمملكة اقتصادها متين ولم تتأثر و . . الخ على كذا لازم اول خبر تدبيل الرواتب : ) الميزانية ـ السعودية
افتارك رايع يالرايعة
كيف كنا مستحملينه لسنوات . . جاثوم وفكر خبيث : ( الحين انا خلقة كاره نفسي بسبب كلام استهبالي
اغلاق_المحلات_9_مساء قولوا حظر تجول وخلصنا
للاسف غلطتي اني فتحت حساب لراتبي لديكم مع اني اخترت البنك من بين كل هالبنوك وطلع اختياري للأسف مو من صالحي . دمتم بخير
زيزو عمره ماكان سيء
الانجيل ممتاز بس لا تتحمس وتقرا التوراة
المطاعم وأماكن لعب الأطفال تكون مفتوحه  داخل السوق وتأخير صلاة العشاء.. في نظري قرار صائب  نجرب مااحنا خسرانين .. اغلاق_المحلات_9_مساء
الي حاط القرار م يتقضى الا من ميلانو وباريس ولا يدري عن جونا ولا نظامنا في طلعات السوق الي بعد العشا ? اغلاق_المحلات_9_مساء
مالي نفس اتابع المباراة . . . وياسر الشهراني طلع مصاب طمنونا عليه ? : ( السعوديه ـ فلسطين
تصويت..يعني احنا نطلع من الدوام الساعة خمس. وقدامنا اربع ساعات نتقضى ونصلي ونمسك الزحمة؟!اغلاق_المحلات_9_مساء السعودية
اشوف المؤشر جيد جدا . .
ممتاز . . . كلامك سليم . . . وعشان كذا اقول لك ما نعاني من هالمشكلة كمجتمع في جدة الا ما ندر
مافي وقت يا رجل والا عندي مقطعين جهزتها خلال الشهر الماضي بس مو عاجبتني للاسف .
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار والله العار وجود عقلياتكم للحين ملا كرشته الشيخ وبرد وشطح مشايخنا للاسف من جرف لدحديره الله يستر عالجيل القادم بس
بودكاست رايع كعادتك يا بطل واتفق معك روكي والله اسطورة ومعلم بالانترتينينق بس مين تتوقع بيواجه بالمينيا ?
رائع هالبخاخ
ياشيخه ذا ماينتفاهم معه اخاف يرسل لي قاتلين مأجورين : (
مالها شركة خنقت اتصال ال 4گ في شرائح البيانات ? هل من مشكلة ? من الصبح والانترنت مو طبيعي أبدا أبدا بطيء جدا للأسف تحميلا ورفعا
للاسف دي تشيليو + اباتي من اسوء الاظهرة اللي شفتهم دفاعيا وهجوميا . .
يالحبيب جاوبت نفسك بنفسك : ) ال 6 بطولات اللي اقصد هي بطولات الهلال الاسيوية : )
اليوم_العالمي_للمرأة ما شاء الله كلكم تمدحون بالمرأه و شعر و حركات ، اجل وين العلل اللي ما يقدرون زوجاتهم و اهلهم ، اختفو ؟
متضامن ـ مع ـ حصار ـ مضايا للاسف التضامن بس في تويتر وغيره ما يكفي . . حالهم يقطع القلب والله
شكرا اقتراح جيد بس أحس كل البنات بيختارونها .
خلص التحديث المسائي اخوي : )
انا اعتراني التبلد تجاه الريال هالموسم خسارة كارثية او فوز بلا طعم او تعادل بمستوى ممتاز اللاعبين استخنثوا والرئيس يكابر والمدرب ضعيف شخصية
ياشين الافلام اللي نهايتها حزينه : ( اجلس افكر فيها اسبوع قدام واحزن
شكلكم ماشفتوا العالم امس عند المحطات علشان كم ريال : (
يعني السوفت وير اهم من الهارد وير :ض
بالله حاولي تلبسين المريول من الحين لاني عطيتك وجهه الخطأ خطأ اما ارقع له عشان مالكي لا والله ما ارقع له لانه مخطأ
بعذرك اجل تقول مخيس بس الجهاز قديم ياخي خطأ انك تحكم على كل الجالكسيات عشان جالكسي قديم
شوف تصوير هواوي ميت 8 في السناب يقولون جيد
مساء الخير عندي شريحه بيانات مفتوحه وبروح للكويت بكرى وش الطريقه اللي ممكن افعلها عشان تشتغل بالكويت ?
ما شاء الله رسمتك ? ? و تقولين أنج ما تعرفين إلا شوي هذا رسم ممتاز
المشكلة مافي تعاقدات يعني هالتشكيلة راح تلعب الموسم القادم شيء مؤسف والله
و برفسور بعد للاسف ونقول ليه اعلامنا مدحدر
هههههههههههههههههههههههههه صلب إيجابي مو سلبي
ماذا استفادت الدولة من البنوك ? ماذا استفاد الشعب من البنوك ? قطاع مهمل من الدولة للأسف يبي لهم من يحلبهم !
ممتاز هالقرار . . . امن وامان وتخفيف الزحام بالشوارع .
انت رايع ياوسيم
اللي يقدمه ممتاز ولانختلف عليه بس صعبه تقول سواريز محظوظ هنا اختلفت معك بس
اليوم_العالمي_للمرأةتو أدري إن فيه يوم لها..?أصلا اسم الله عليها دايما ماكلة الجو ومتربعة ع عرش الحديث.. والضوء مسلط عليها..بلافخر?
للاسف مانقدر نرمي مساعدات غذائية على مضايا او مضايا ـ تموت ـ جوعا لأن طائراتنا تشارك مع طائرات الأسد في قصف الإرهابيين ! Mَدَيَ
هههههه شوفي البرني روعه الخلاص ممتاز اشتريها وماتندمين واذا ماعجبتك اهديها لي هه
اول مره اسوف برنامج الراصد انتظر خبر السينما بس كل عناوينهم عن الاجواء والقوات الخاصه مال السينما طاري : ( السينما ـ تدخل ـ السعودية
ماله علاج للأسف . . بس ترى مو مزاجها الصباح
يا اخوان تخيلوا انو في اثنين مغردين كاتبين في هاشتاق اليوم_العالمي_للمرأه واحد منهم مسوي الزاحف ويقول وصخت البيت عشان اخواتي ينضفون..
للاسف خيوط الجريمه مالقيتها فكرت وعجزت
قريب سويت لك فولو ما شفت فيك شي سلبي .
هنشوف بكرة :ض
هوا ممتاز بس اطمح ف الزياده والتحسسن . . وبإذن الله أقدرر
عشان تحقيق الكوبا . . ماقوله انه سيء بس بطولة واحدة مو حكم نهائي
غرييبه عاد شكلها هنا سيييء لا شعر ولا ميك اب ولا حواجب واللبس مصييبه ثانيه
عاد مونتاري مو بس معطوب ترويسي ممتاز بس ما اخد فرصته بسبب حمير معاه مارتن ساحر ريفاس غني عن التعريف
البسي لبس شتوي وتدهني فكس ترى ممتاز
الغبنه انهم خلوا البيتا ثلاث ايام : ( وانا مالحقت الا ع اخر يومين
إلزام_سعودة_محلات_الجوالاتيعني ينفع افتح محل جوالات واحط فيه بنات سعوديات؟
يستاهل غالب حساب رائع
باردة وحارة بس للأسف لا تعمل
إلا الشباب غلطانين ويستاهلون اكثر بعد بس ليش هم يسوون كذا ليش مايوفون بالعقود ? : (
مادري وش دخل الاتحاد في ذا الهاشتاق ابناء المستنقعات حن علئ الدوري : ( الشباب ـ يعلنها ـ تحدي ـ ضد ـ الاهلي
الحب يعني انتشار يعني سعاده للجميع مو حكر لشخص هذا اسمه جشع بالذات اذا عندك حب كبير وكثير يكفي الكل
للاسف بعض العاله على المجتمع يجي يتفلسف مثلك ومنهم على شاكلتك فالعار لاتعرفونه لانكم اشباه رجال السارحه تسرح معاكم فشكرا يادكتور
أعجبني إخلاص اللي يكش الذبان !
قناة للاسف مضروبه وبرنامج مضروب ولا اشوف هالقناة الامضيعه للوقت وضحك على العوائل المحافظه
ماشاء الله ايش ذا القمر : )
تستاهل . . قلم رائع وحساب أروع في تويتر والسناب شات
بكرة عشان خاطر الاتندس حدااوم عشان سمنار قرووب تاني في كيس ما تبعنا : ( (
كلها تهون الا النصراوي على اساس انه فرح بالنصر لو يوم اصلا شكله كذاب
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار للاسف قناة بدايه هذي قناة خراب ومهابط ومجمع سقيط ويجيك المالكي الخسيس يعبئ بطنه ثم يطقع ثم يقول البنت عار تخسي
وسيم ـ يوسف ـ يكفر ـ الشيعه الشيعه انا ارحمهم لان مو كل الشيعه سيئين لاكن للأسف ادمغتهم مغسوله من المعممين اتباع المجوس . . . الله يهديهم
لا حول ولا قوة إلا بالله . . . حال العميد محزن ترى احنا مو ناقصين يا ابو روان
والله المفروض بس مافيه سيكل : (
انا عرفتها من مسلسلها مع هيون بين ماكملتته لانه تافه وشفت كينق ماكملته بسببها مسلسلها الاخير تمثيلها فاشل في كم مشهد شفته
يارب تسهل بكره ويعدي على خير . الجلدية أغث وأخيس تخصص بالطب بعد النساء والولادة . دراسة هالتخصصين عقوبة دنيوية : (
وضعهم ووضع كل منتمي لشبكة يوترن السكوت عن ما يفيد الوطن واستغلال القضايا وكتابة المشكله بالانجليزي عشان ياعالم شوفو بلدنا سيء
انا اشوف ان كلامكم بكبره كنه بطولة للاسف مافيه فعل مجرد كلام
مالك الا تشوف واحد معاه الكود ومايبيه : )
ترى هو يتكلم عن كلام بعض الناس للاسف بهذا المنطق ولكن ما يقول راية شوفوا المقطع كامل وليس جزء
للأسف العقليات هذي قديمه وفي تزايد حتى الانفتاح في وجود التقنيه ما نفع معهم
بس الحلقه الاولى للاسف عجزت اكمله سخيف بايخ وحتى تمثيل شو يحمي الكبد متصنع اكثر من انه متقن : " " " وزياده هالجدار اللي معاه = ـ =
والمصيبه اللي يحمل هالفكر مو شخص واحد الا شريحه كبيره من المجتمع للأسف علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار
وين حق المواطن ادفع ممتاز ضد الكسر اخر شيء جاني مكسر
الله لايقوله وين نروح !! ?الا اذ في تعويض بيفتحون لنا سنيما امكان ترفهيه بدل مايسكرون من العشاء اغلاق_المحلات_9_مساء
طيب سفتي فلم بارك شيهو الصيني ? كان ماشفتيه لا تتحمسين تراه فاشل جدا
يبغا لهم رحلة لبرلين لهذاك المكان : )
بعض ـ بنات ـ بداية ـ راحن ـ القرية قناة بداية بتخرب مجتمعنا المحافظ وبتسوي فيه اللي ماسوته مبc . تأثير قناة بداية سلبي : ) ستار أكاديمي الصحونجية
قديم الله يصلحك ياهيلة عفى الله عما سلف والضحايا اللي صدقوا بكيفهم : (
الشريان مممثل فاشل اسلوبه كله تمثيل الخنزير الشريان فاشل في التمثيل ليش ماذكر اسم امه وزوجتها انتظروه يسب احد المشايخ داوود ـ الشريان
اليوم_العالمي_للمرأة الرجل العربي او الشرقي احتراماً لانفسكم لاتكذبون بذا الهشتاق عارفينكم ياخي ماله داعي تكذبون هههه
لا انا متعصبه للمنتخب اكثر من النصر بس ماعاد ينشد فيهم الظاهر الحين . منتخب فاااشل يصنف من اسوء المنتخبات العربيه
يعني مهما كانت علاقة الحوثيين بإيران مصلحتهم مع اخوانهم الخليجين بس للأسف الشديد ينفذون سياسة ايران في المنطقه
اغلاق_المحلات_9_مساء مآبدناششش مابدناشششش
ياخي استر . : (
وين العلمانيه اللي ينتقدون اي خطا بشده اذا كان الغلطان مسلم نشوفهم يسكتون عن ارهاب الديانات الاخرى
طيب و هدف ريفاس لمن يتفرج الشهراني على اسيست مارتن الجميل ? : )
إغلاق_المحلات_9_مساء الحين بدل مايمددونها لين بعد 12 خصوصا المطاعم  صار العكس
تنحت ليا ساعتين في فيلم هي فوضى للراحل خالد صالح مع اني شفتو قبل سته سنين بس فلم رائع رغم أن مخرجينه اثنين من أكبر الخولات الي انجبتهم مصر
الواحد مو معصوم ف يسكت ويدعي الله يغفرله مو يتشفى بموت انسان ! يا قو قلبهم بس : (
الزام_سعوده_محلات_الجوالات خطوه حلوه وفرصه للي وده يدخل هالمجال لكننا نطمح لسعوده اعمق من كذا وتدخل في معظم المجالات المسيطر عليه من الاجانب
وش دخل الخوف ? معلومه عن اللاعب وتم طرحها وهي عن سبب انهاء عقده مع الهلال السوداني يمكن الجهاز الطبي عند الهلال السوداني سيء
نطالب ـ العريفي ـ بمقاضاه ـ العلياني للاسف هذا نهج القناة من زمان ولا تضحك على عقول الناس يالعلياني ولا انت تعلمنا وشلون نفهم
قرار طرد سفير ايران واللي معاه اعجبني وفي وقته آ لا مكان لهم بيننا
همجي ومتخلف جاي بقميص نوم ويصرخ كالحيوان الهائج كأن الناس خدم عنده ? لو كان يتكلم مع المدير لتأدب ! سكيورتي ـ رائع اعتداء ـ سكيورتي ـ على ـ مواطن
فاينل فانتسي شي عادي وسلسلة اقل من العادية ايضا بس البعض للاسف لازم يطبل لاي خياس ياباني
المرأة السعوديةحياتها معلقة بفكر ولي امرها سيارة ماتسوق احتسبوا ع رياضتها سفرها بتصريح القانون ضدها ع ايش نحتفل  ؟اليوم_العالمي_للمرأة
و إذا نحنا تفرقنا . . بيجمعنا حبك : ) عيد ـ فيروز
عيب هاشتاق سىء مثل إلى نزله . . . حتى لو كان حرامى ما يجوز . اذكروا محاسن موتاكم هو في دار الحق وحنا في دار الباطل الحرامي ـ المقبور ـ رفيق ـ الحريري
ياخي انت شي كبير والله مجهود رائع جدا و اسلوب جدا درامي و ستايل مقاطعك توب ياصاح لا كم احبك فالله سبحانه
يعجبني ـ الشخص ـ اللي يحب الخير للغير
الحين صارو يحبون اسطورة المايك رينز : )
اللاعب ممتاز اذا لعب مهاجم او خلف المهاجم ولكن تقتلة اذا حطيتة على الطرف ومتأكد انة بيفرق معاكم
أحس إني كبرت عشرين سنة في الشهرين اللي فاتوا : (
بعض اللي ينشرون مسلمين للاسف الله يهدي الجميع يارب
للاسف ادارتنا اللي اللي تبي هاذي الصفقة لكن دونيس رفض بحجة انه يحتاج ناصر وتفركشت
اشياء ـ تفرح ـ قلبك طاعة ربي سعاده امي هذي اشياء اكيده وزياده فلوس دراهم قروش مصاري Mْنeي
سيكورتي ـ يعتدي ـ علي ـ رجل انا أعجبني حركة الرجل ع طول سو كنك مادريت
الدنيا مب بكيفنا ماودنا أحد يجرحنا بس الناس مب كلهم أصحاب خلق رفيع عشان ترتاحين اتركي الحساسية قد ماتقدرين : (
طفولتي بائسه جدا مدري مراهقتي حتى في الحب ماقدرت احب بسلام كنت اتكلم باسماء الشخص اللي احبه وانا نايمه وبنات عماتي مسكوها علي : (
جبل ـ اللوز يابختنا تبوكنا جاها الثلج بس خساره ماشفناه ولعبنا فيه : (
صح عاد الرياض زحمتها تكرهك حياتك : (
العيال سعاده في هالدنيا الله لايحرمنا سعادتهم
لوكا الوحيد اللي ما يستاهل تنتقده بالفريق : ( بس كريس حاليا حاليا يستاهل إنك تنتقده !
كأن السعادة شعبي اللي عصاني . . . جمبل جدا وصف رائع
ياليت يبدأ التنفيذ بسوق جوالات مكه بالعزيزيه ونشوف لجان الاماره تنفذه ضد المحلات مثل تنفيذها ضد بسطات المواطنين إلزام_سعودة_محلات_الجوالات
اعجبني تصريف المياة اللي ببدايه رصيف المدخل ناس تشتغل بأمانه
كويس ترى بعد ما قعده دكة إنريكي صار ممتاز وأساسي الحين
حال لسان الهلال يقول : جيتكم واحد جيتوني جماعة السركال أتحاد الإمارات أهلي دبي أحمد عيد إلخخ كلهم ضد الهلال في محكمة الكأس : ( . .
مو رائع بس . . . اسطورة في انمييات الرعب
اكثر واحد محظوظ بالعالم القصيمي من ينولد وهوو تاجر وقبل لايموت بيومين يصير مطوع موفق : ) )
من يوم شفت صورتك عرفت انك دكتور كويس ومش بطال بس اعجبني مسلسل شديد وتمام
خايس للاسف
اها تبي تقنعني انك شيخ وملتحي وفي الآخر ما تعرف انو ممكن كلمك توديك 70 خريفا بالنار ? ? للأسف قمة التخلف أن توصف هكذا المرأة
الشباب كله سيء وما يشجع لأي لاعب يسوي شيء
يصلي تحت الماء شاهده ع السناب شات شي رائع ان شاءالله بيدخل موسوعة غنس يكمل 10 ايام تحت الماء تبوك
اليوم_العالمي_للمرأةيامعشر الرجال ياااااحبكم  للهياط والكذب ?(ما اسهل الكلام وما اصعب العمل )عشان كذا كلوا تراب .
شريت حلاو مخييييييييييييييييييييييييييس من والله لو اوريكم الفرق بين الصورة والواقع تجون تصيحون جنبي : (
سويسرا تدرس قانون يتيح لها ترحيل الأجانب حتى لجريمة بسيطة مثل تجاوز سرعة السياره المسموح بها! ياليتنا زيهم إلزام_سعودة_محلات_الجوالات
لازم تشوف أداءه بهالفيلم و الفيلم على كل الأحوال رائع
اعتقد راح نتعود عليه مثله مثل قرار الويك اند بعد ما كنا نقول يوم الربوع تزين الطبوع صرنا نقول خميسكم فلّه ??  اغلاق_المحلات_9_مساء
وين دعاءك ? نحتاجه اليوم . . يمكن تجي اجازه :ة
عيالنا تعبانين : ( (
اغلاق ـ المحلات ـ 9 ـ مساء قرار فاشل وش في المسئولين بهذا البلد وش صار لهم بعض قرارتهم عقيمه ومضره اكثر من نفعها
تستاهلي المتابعه حساب رائع
لا ما استاهل : (
اشوف ان القناة استغلالية وهمها الوحيد جمع الفلوس هالقناة تدس السم في العسل على انها قناة محافظه ولكن للأسف
غيكان يختي يختي هالانمي ما اطفش منه مهما عدت وزدت فيه وسيعين صدر بشكل ! وما لقيت مثله للأسف !
حقير وساذجه اللي تعاطفت مع الخبر . . هذا لو يلقى وحده طبخها ألذ راح ينسى زوجته الميته وينسى أبوها اللي جابها . . جنس أكثره واطي للأسف .
يب فاشل بكل مكان ويفشل اللي حوله فعلا عاهة مستديمة
ماني مصدق آن بكرآ آخر آختبار . . . آسبوع سيء كله ضغط
حتى توم وجيري ماخلوهم في حالهم طوروهم بس مالهم طعم : ( (
ِلغرَندبْسس والله نتعب نعد ونحصي يا فيصل بذيك الايام : (
صح لكن هاذي تصرفات فرديه يعني نلقى تغريده وحده اوووه صارت هاله اعلاميه ولا خطا فردي ليش حنا مجتمع نحارب الناجح القناه غطتت
حلو اذا كذا السهم استثماري جيد بس المهم لاياثر عليهم رفع الدعم والماء
نادي فاشل هذا العام من كل النواحي وين الهياط سنسجل ونسجل ونسجل ? ? ! ? الرئيس انكشف وأصبح يتخبط وعمله سيئ ونتيجته المركز ال 8
اغلاق_المحلات_9_مساء لا مو كويس هالقرار ابدا
حقين ميلان يقولون الشعراوي فاشل ولا حتى عرف يناول وحقين روما يقولون فنان ورجل المباراة
ايه هذا الجزء الثالث راااائع
حساب منتحل . . لاتنسى حتى الي بينتحل شخصية يحتاج فكر عشان يجونة متابعين : )
شوط اول ممل باهت سيء لا لون لا طعم لا رائحة ! ?
شي طبيعي بتشهد لزميلك بنفس القناه حتى لو هو فاشل ووضيع العلياني مفتري وكذب ليش تدافع عن كذاب مفتري ? ! تبي تشاركه بالذنب ?
لو بالمراكز ما شفنا مفاجآت مقياس فاشل
الف مبروك وتستاهلون صراحة الشغل اللي قدمتوه في اساسن كريد من ترجمة النصوص والدبلجة شيء جدا رائع ومتحمس لاعمالكم الجايه .
للاسف اذا كان يصدر هالكلام من شيخ وداعيه له قيمته بالمجتمع وش خلى للعالم الهمجيه
انا صاحب السناب اللي عرضت الورده فيه والمقصد من الصوره تستلمي نفس هالورده يوم الخميس من المحل : )
إغلاق_المحلات_9_مساء باقي يقفلوا النت و يسحبوا جوالي وينوموني الساعة ?? ?.
وابتلينا بدنيا غبرة وبخت مايل وابتلينا بصحبة كذبة وعشق فاشل وابتلينا بطيبة جابت بس مشاكل محد ـ لحد وكلن بكيفه BرB
بعض الدكاترة ماودك يساعدونك بالامتحان يجيبون بك العيد . يخلونك غصب تغير اجابتك الصح : ( يلا اهم شي النيه كانوا يبون يساعدون بالاخير .
اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن المفروض اللي يصور يتعاقب للاسف مافي ذرة أخلاق حتى . . الكل صار بس يصور ويتفرج عشان يوثق حتى هما ساعدوا على الاعتداء
مدرب فاشل بمعنى الكلمه اطلع برى
لو الأهلي لديه اربعه اجانب مميزين ولعبو امام الإتحاد ي فريق اسعد وانت بفريقك واجانبك كم راح تنهزم ارجوك الإتحاد سيء جدا بوحود البلوي اخوان
اللاعب ممتاز و فيه عروض كثيرة اكيد بيحطون مبلغ اكثر من قيمتة عشان يبيعون للاعلى
تقريبا لا بس لو تبين تلعبين بشكل مرتب انصحك تلعبين من اول جزء الى اخر جزء بالترتيب : )
الاتحاد ـ العراقي ـ بلا ـ إنسانية حتى الطائفية للاسف توصل انه يطرد من المنتخب ويحرم من الاكراميات بسسب مرض بنته اللي هو اهمم من منتخب وكلام فاضي
بس مين يفكر مثلك يا رحمه للأسف عشان كذا متأخرين في الفكر
منظر محزن لكن كان يقدر يتفاداه بانه يحط تشكيلة مثل الخلق : (
مااش ما اعجبني جو الرياض هالسنة . .
حنا فنز دينا من السعوديه وكثير نحب دينا وهي عندها صوت رائع وحضور قوي وكريزمه ماينمل منها ياليت تنظرو لموهبتها من
شكلها رايحه للجحفله : )
اي واحد يقول ترشيح للأسف و مع شديد الاحترام هذولا اذناب التويجري و طقته شف التاريخ يا طفل و افهم
غالي على امريكا بس استثمار جيد كل سنه بيطلع عشره بالميه
للحين مافيه خبر عن سولو تيفاني : ( . .
إغلاق_المحلات_9_مساءما ينفع ابد،وصعب التكيّف معه! واللي يقول وشلون أوربا،اقوله النهار طويل والليل قصير في تلك البلدان ! لا مجال للمقارنه
لا ويسالنا والمفروض نجاوب بس للاسف هو بيجاوب على طول
انا حاسس انك فهمني غلط انا كل قصدي ان الواد بدا يجيب اجوان وبدأ يلعب انا معاك ان هو لاعب فاشل وحرام يلعب في برشلونة
كلام اخوي صحيح انا استخدمه وهو ممتاز حبه كل 12 ساعة
رفع ـ اسعار ـ البنزين ـ والكهرباء عزيزتي نون النسوه لا تشغلي بالك ابدا واهدي كافئي نفسك بكوب من الليمون وش لك اساسا احنا مايهمنا مش موضوعنا : )
الزحمة عند محطات البنزين شئ مش طبيعي والله مسكين الشعب : ( رفع ـ أسعار ـ البنزين
انا بشتري باذن الله قريت عنه انه ممتاز صناعه ياباني ممتاز للي ما يهمه الشكل مره سالت بنفسي عن فحمات اماميه حصلتها عن الوكاله ب 320
مادري كيف كنتوا متفائلين بالميزانية وحنا بحرب ونتصدق على الدول بعد : (
اليوم_العالمي_للمراه كل عام واحنا بخير?،،اعرف متأخره ،،،دايمن دايمن متأخره،،،بس يلا عادي?
محافظ بيش وجموع المصلين يؤدون صلاة الميت على شهيد الواجب العنبري .
اناشهد بعضهم وجيههم وجيهه سباكين للاسف بالذات اللي في المركز الصحيه المناوبين
والله ممتاز التلفون والاسامي قدامك وتشبك الخرايط خاصا الموتر بدون خرايط وماتقدر تقرا محتوى المسجات اعتقد بس بالصوت
إيوة حاطه في لستتي . لسة ما حصلت له وقت للأسف .
ان شاء الله تجيبيها اذا بغيتي بس شدي حيلك وتوكلي علئ الله اوف زينا فجأة الاستاذات انقلبوا للأسوأ للاسف
اغلاق_المحلات_9_مساء ما ينفع يسوو دا القرار فجأة يبدأو بالتدريج يخلو الساعه ?? وبعدها ?? والي اعتبرو شي مناسب لان ? وقت تخلص صلاه العشاء
الاستثمار الزراعي احنا مهملينه للآسف .
اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن اي اعتداء ! ! للاسف الحقيقه ان الشعب مايشوف السكيورتي شي والمقطع الي نزل قصير مااحد يعرف الاسباب .
هو لم يقل الضرب بمسواك هو نقل أقوال العلماء بعدين ان كان الضرب بمسواك مؤلم كيف يقول بعدها ضرب غير مبرح ?
الظاهر ينتظرون لين تنتشر الملاريا في الحي بسبب المستنقعات هذي : (
اعتقد شفت اثنين منها زمان واكون صريح معك هالنوعية من الانميشن ما تعجبني كثير : (
يمشي الوقت ! ! للاسف مافيه سيارات للوقت بعدين برد ماله داعي يتمشى
أجل تحذيرات في جدة وتعليق دراسه والسماء صافيه ? ? ? ? ليه ليه ليه تخلوني اسهر واضمن الغياب : (
حط ايديك ورجولك بعد على راسك للاسف هذا الحاصل والسبب لاني م كنت افهم كلامه ( تونسي - فرنسي ) فكنت استغلها بالنوم
يوم قربنا للجامعه جاء النوم شدعوى ماتفقنا على كذا : (
اليوم_العالمي_للمراه انتهى اليوم ... ، يلا انقلعي على مطبخك شوفي مواعينك .
ياأخي هذي المفروض يجيش لها ( علاقات عامة ) ولاتكتبها في تويتر هنا لكن للأسف ان اعلامنا مقصر بهذا الجانب لحد الغياب
للأسف هالناحية تحديدا الرجال مو أحسن : \ لو شغلة تانية بقلك صح عند الرجال أهون
كل واحد يحقق مجد مع هالنادي يتغطرس ويخرب كل حسناته بعدين يطلع مع الباب الصغير : ( خل الناس تذكرك بخير يابيريز ولاتسوي سواة إيكر .
ورق الجدران ممتاز جدا بس مهارة العامل اهم
انشالله دعوه مستجابه بس ليش محزن بالعكس شي حلو
كمية تشاؤم غير طبيعة ع التعاقد مع روماو لاعب مرسيليا عشان كذا متفائل باللاعب
مافي حد للاسف
بس للاسف معلوماتها قاصره جدا . لا ننتج شيئا لسنا في الصفر ماهو معقول كذا .
ليش كذا أخلاق العرب ? ! إسلام بلا مسلمين للأسف
وعليكم السلام انا كويسه للاسف انا ابي ناس يشبهوني الاختلاف شبعت منه ونضجت لدرجة اني مستغنيه
فاشل مايمسح الصور ابي برنامج ثاني يمسح الصور مره وحده مو مثل هذا يعلق ومايمسح الا كم صوره
اليوم_العالمي_للمرأةأكبر إهانة للمرأة هاليوم، تسكيتة خل نعطيها حلاوة تنبسط!عزيزتي الفرحانة باليوم: لا تنطلي عليك تسكيتتهم السنوية!
هذا خبر محزن مو مفرح الله يهديك
خليك إشتراكية : )
يهون يهون عند ميسي قسبلاه ضاعت حسناتي عليه الكلب : (
فقط برد عليك بجزئية الكيمياء عشان أثبتلك أنم خطأ لو قلنا ح2+ْح2ْ يكون ناتج التفاعل مركب من مواد التفاعل السابقة .
حررررررام آخر هجمة والله قهرررر : (
ماعندي دوام : )
اكيد مستحيل لان المنكر عندكم زي السلام عليكم للاسف
بالعكس ممتاز مافيه شي
نفسي تبيك وعزتي عنك عيت . . : (
دوبني شفت مباراة الاتحاد و الاهلي مستوى الاهلي سيء في هذي المباراة جروس ساعده الحظ كثييير . . لذلك اقول من حسن حظنا ان الاهلي الي تأهل
ممتاز . . ابدا مو ضعف هذا الشيء الطبيعي
تشوف محزن تفاعل جماهير الهلال في خدمة النادي لو هي تغريدة عن المريسل كان ولعت
والله كلشي عندنا فاشل اشكوا علا الله ونا خوك
اعرف هالشيء وأمر مؤسف أن المجتمع مخدوع فيه وهو بعباءه فضح نفسه رغم ان الكثيرين تستروا عليه وستروا زلاته
والله ما اعرف مواقع تشغله انا حملته وشفته . بس اذا كان جوالك اندرويد فيه برنامج اسمه " مسلسليكو " ممتاز جدا وفيه تقدر تشوف المسلسل .
بعض المشايخ للاسف ودك تعرف الصنف الي يستخدمه يحتاج له مناصحه علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار
احسن قرار لو اتخذ عشان تخف الزحمة في الشوارع  اغلاق_المحلات_9_مساء
اح ! ! مايشغل بالك وانت تسوق : (
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتالحين قالو لك بنسعود محلات الجوالاتاللي هي بالاساس موظفين فيها رجالتروح تجيب طاري النساء لييييه!!!!
مغتربين ـ جوا ـ وبرة حلمنا ـ بيضيع ـ مننا ـ علشان ـ الوافدين ـ أحسن ـ مننا كل طلابتنا زيادة 5 % =ض أظن حلمنا مش مستحيل : ) تنسيق ـ المغتربين
.بما أن اليوم_العالمي_للمرأه ليش مايحشرون الشباب في بيوتهم ويخلونا نطلع في أرض الله الواسعه من دون عبايات؟.
هو أنا بس اللى بشوف محمد سعد ممثل فاشل ? !
ومو بس إيجابي من الناحية الاقتصادية ايضا الاجتماعية الفئات اللي تعمل في هذا القطاع يجدو الوقت لأنفسهم وعائلاتهم
اللي ابيه منك هو إن الناس لما تقرا مثل هالكلام تعرف انك رديت عليه وماتركت مجال لاحد يشكك فيك وعلى فكرة كلامك وقتها اعجبني انا
وقفة الكويت كانت هزيلة للغاية . . للاسف حنا نعدكم اهل واخوان اكثر من الامارات
اتحاد عيد فاشل . . اتحاد مدري ايش شكلو . . تعبنا من الكلام الإنشائي ذا . . الزبده . . السعوديه مافيها مواهب لا ويطلب 7 مليون ف السنه
اغلاق_المحلات_9_مساءاذا بيفتحون من الصبح ولا يقفلون وقت الصلاه ممكن
يعني اللي ما هو متحمس لازم يكون فاشل ?
اغلاق_المحلات_9_مساءصل العشاء في البقالة عشان يمديك تشتري اغراضكلان الصلاة تخلص ?:?? في بعض المواسم
لا مضبط اموري . . نت ممتاز وآيباد . . وعندي بريك ساعتين بكل الاحوال ممكن يمتد بحسب الظروف . .
اصلا اللي يشتري شريحة نت ستc ماعندو عقل للآسف !
ياعمي بلدكم رحوا اشتغلوا وسوي مثل الأجنبي ماحدا ماسكك الزام_سعوده_محلات_الجوالات
جربت التطبيق قبل شوي بس للاسف مو راضي يشتغل
يعني ولدك او اخوك بيشتغل في هذي المهن ? لاتقول كلام عكس واقعك ونظرتك ! الميثاليه في تويتر ليست واقعك للأسف
لازم الواحد يجيب له واسطة عشان يسجل له في دورات معهد الادارة ! ! ! مؤسف الي قاعد يصير . . حسبي الله على كل ظالم
نسيت السناك للأسف اليوم مفروض اجيب خيار و جزر وفواكه
حط ببالك نهائيا مافي حلقة مملة وقتك ممتاز مابقى شي عالرابع مسلسل عظيم
شوط اول سيء بصراحه . .
انتا واحد فاشل بتقرأ و بتيجي تنقل الي بحكوا لازم يكون عندك شخصية و تحكي اه اه في منخفض
يستاهل ابو استاذ قدير وشخص استثنائي وانسان رائع الله يوفقه ويعينه ويجزاه خير
هذا الصدق للأسف يستخف بالعاملين كثير ودايما ذبت أبو عاطف على لسانه ويضحك بعد هو اللي حرام عليه
رفعو سعر البنزين والاسبوع ذا كله سفريات عندي وش ذا الحظ : (
الله يرزقك بوظيفة وتسحب عالدوام على كيفك اعجبني فيك انك عاطل وتراعي شعور الموظفين تستاهل اللي يدعيلك
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار مؤسف هالكلام .
متى تعدلون الانترنت ? تره مليت من الاق ! البنق عندكم جدا سيء !
للأسف م أحب كذا محاولة فاشله : )
اعجبني بردة فعله بس ذكرني بالقطو اذا مسكته من رقبته استسلم
من اسوأ العقابات لنفسك لمن تحطم نفسك الناس شايفينك ممتاز لكن انتا ثقتك في نفسك معدومة الشي دا يدمر ام الحياة حقيقة واقع الاتحاد
وربي زحمة الشرقية خفيفه مو مثل زحمة الرياض أعوذ بالله : (
نعم بكثير من الأناشيد سيء جدا ممكن مو مشكلة صوته بقدر ماهي مشكلة بالأداء
يانومي الي لازم يخرب كل صباح : ( شوو ذنبي انا ياحبيبي : (
الكل للأسف شيء يخجل قبل شوي التعليقات وانا واقفه من الناس شيء يفشل الناس ع الارض
بالصيف الجو نار ولواهيب وتغيب الشمس الساعة ?تبون المحلات تسكر ?؟؟وين تبونا نحترق بهالشموس لا يكون تخسبون انكم اوروبااغلاق_المحلات_9_مساء
اوف اوف لهالدرجة . . العالم كلهم متحمسين عليه قلت شكله ممتاز . . بخلص الموسم الاول وبقرر لاني خايف
هييه ـ تمنع ـ النساء ـ حفل ـ بدايه الله يشغلك ف نفسك مثل ما اشغلتنا بهاشتاقاتك الفاشله يا فاشل كل شوي الهييه الهييه اذلف لا بارك الله فيك
برنامج اكثر من رائع واللي زاده روعه وجودك ي ملكه
مباراتنا ضد الجار هي اختبار حقيقي لمارتن و للياقته إ إ إ ما ابغى محترف ف اي مباراه تنافسيه يطلع ب إصابه : ( . للسانمارتيين إ إ لا تدرعمون
زد ـ رصيدك 51 مع اني دائم ضد كلام هاني بس اليوم أعجبني كلامه
لبى الجنوب كله بأهله وأكله أكلهم ممتاز وكله خير وصحة وبركة بس يبي له حركة الاكلات ـ الجنوبيه
فاهم خطأ مافي مدرب عالمي بيترك لا عبينه تحت ضغط وانهم راح يتغيروا وهم لسا معاه
دوبي افتكر انها انشهرت وانها ما اخذت ولا جائزة عشان نزلت بنهاية 2914 : (
اغلاق_المحلات_9_مساءطيب فيه ناس عندهم شفتات وفيه ناس بالامن العام والمستشفيات والجيش والشركات ،،تظلمونهم كذا
إلزام_سعودة_محلات_الجوالات بالرغم من انو ما دخلني بس هاد القرار رح يرفع أجور الصيانة للجوالات لأنو بالواجهة  سعودي و بالخلف الله اعلم
يا ريت بس بيقولوا حرام وبعدين أهلي مطاوعة يمكن يذبحوني البنت حظها جدا سيء في مجتمعنا والولد حظه جدا جميل
بعد ماعطيتني بلوك بديت تقول كلام كويس للأسف الجميع عرف مابداخلك من حقد وكراهية وليس حب للكيان كما تدعيه
ماتلاحظون دائم بطاريه جهازي إهمال واضح مني أنسى أنسى اشحن
هدف رايع لتونس
فيه شي خطأ مهب معقول هالاصابات وبدون تدخلات من الخصم ليفربول
والله كل واحد وكيفه يتابع اللي يبي بس كرأي فاشل ما عنده سالفه وكله زرف من حسابات ناس ثانيه . . تعدا مرحلة زرف المعلومات
ايه لما اجيب اضيف يتكلم ساعتين كلام ممتاز ويغلط في ثلاث كلمات ليه تتحمل القناة مسؤلية افكاره ! ? لو كان مشارك او معد ممكن اقولك
هدف رائع من فيفتا . ما نبغاه اساسي بس نبغى وقت مانحتاجه نلقاه الاهلي
اتوقع اهم هدفي اجيب نسبة 90 % فالمدرسة وإن شاء قدها بتحفيزك : )
تم تسجيل الطلب : ) يمكنك استلامه بفرعنا أو نوصله لكم مجانا والدفع عند الاستلام ايش اختيارك ?
واللي عنده وسط تعال وشوفها وأخذها وبعضهم يقولون عنها كبيره : (
انشالله بكرة نشوف الخبرات بالجامعات والجهات الحكومية ، سعوديةومحلات التجزئة ، وغيرهاويكون مالنا منا وفينا !الزام_سعوده_محلات_الجوالات
اغلاق_المحلات_9_مساء عجبي من العالم اللي مستائين من القرار ، الدول المتقدمة تقفل مراكزها التجارية مع غروب الشمس
بس زوماطية اسم من أسماء الجن !  خطأ يا حبيبي هذا صديق أخي الخيالي .
للأسف سياسة سامسونج الفاشلة و هذا الي يخلي الواحد يفكر في نeخُس
رفع ـ اسعار ـ البنزين ـ والكهرباء من كرم الدوله انه رخصت السعر يعني لو تبي الدوله ترفع كل الدعم ويصير السعر زي الخليج رفعت بس كريمه : )
اول اسولف انا وياك هالوقت ! واليوم اهوجس بذكرك لحالي : (
أهالي بيش يشيّعون الشهيد العنبري عصر اليوم
الله يا الدنيا الحين صار بروزو فاشل ! !
عندك المقهوي وباخشوين في المحور ثنائي ممتاز وتجيب محور دفاعي الاهلي يحتاج اجنبي ورا السومة وجناح يمين مكان سراج
كافوسيد للكحه ممتاز وادهن صدرك بالفكس وتغط زين وتعوذ من الشيطان . . . ولو ما فاد تعال خاص بعطيك علاج خاص
بنك التسليف فاشل ونظام فاشل كل شي عن طريق الموقع شلون اخلي العمل يعبي الخانات اعطيهم الجوال اقولهم كملو يعني ولا كيف ? ? ?
أنا واحد كان يراهن على بنتكي . . ياخوان نظرتي الكروية زغاغيل للأسف
وش الخياس ذا ? ليش الأنميشن و الأشكال صارت كذا : ( ?
السلام عليكم حساب رائع وإلى الامام دائما عندي سؤال بسيط ? وش افضل الهوتميل او الجيميل للآيفون ? !
اغلاق_المحلات_9_مساء  مايفتحون المحلات الا على العصر و يقفلون المحلات قبل الصلاة بنص ساعة و بعد الصلاة نص ساعة  بيصير ماراثون ?
أنا شفتها حلو دورها ومناسبها مرة وتمثيلها جيد
ضد انه يروح لاعب ممتاز ولا ننسى مباراة التشامبيز ليق
مرحبا لو سمحتو كلكم . . . . مو راضي يعمل معي متابعه لحد ? ? بيحكيلي في خطا ! ! ! مش عارفه شو اعمل حد عندو فكره ?
للاسف من نفس قبيلتي عتيبه وانا سعوديه عتبيه وافتخر فوق ذا تتكلم و تغلط على بنات السعوديه ماقول الاحسبي الله ونعم الوكيل
وسائل الغش مثل هذي ما راح تنتج الا جيل فاشل لما يتخرج وشهادة فارغة لان غالبا يكون هذا نظامه من اول يوم له بالجامعة لحد ما تخرج منها
هذي الفكرة اللي بتوصل بنات قطر ! ! ! للاسف قاعدين تشوهون صورة البلاد
رفع ـ الدعم ـ عن ـ البنزين كل شي ارتفع سعره الا الخبز شكلهم ناسينه : (
هذا اللي مانبيه : (
انتحار ـ نزيله ـ دار ـ الرعايه تفكرون بس في السعودية في كل الدول العربية اوضاعهم أفضل لا طبعا الي ارتكبت خطأ ايا كان هذا عقابها مافي دلع وطبطبة
ياخي من كثر الهياط والتشويق احسه بيكون فاشل
انا اشوف انه ما نرفع سقف التوقعات : (
اووووووتششششششش ! ! ! من 16 ريال ل 50 ههههههههههههههه خلاص هونا مانبي إجازه : (
أسوء شيء لما تكون تشتغل في شغل متعب ومرهق وممل جدا ويكون معك واحد " إيجابي " ! ويقرق عليك وأحيانا يغني وانت بس تبي تخلص
ليش كلامي خطأ ? !
اكيد خطأ في التصميم . . المصمم عامل قص و لزق بس ماغير الارقام
للأسف شي أكبر من كذا
اترك السيارة وامش ترا المشي ممتاز وصحي للجسم
مشكلتنا الأبدية مع الاب توبات انو الهاردوير حقها مايتجدد مثل البي سي ونتورط مع الزمن : (
للاسف عندك مراهقك متاخره خلك ع مرتك وعيالك احسلك
ويجيك ويجيب عاهات ويجيب مدرب فاشل ويعزز له ! قسم بالله ضياع ميلان السبب الاكبر في غالياني
ما اختلفنا عن إمكانيات اكيد بتكون صفقة ممتاز
المؤشر ننتبه من هالتحفظ بهالنقاط كسر سلبي للمضارب وثم الارتداد منهم 5700 5555 5380 وبالتوفيق للجميع
أمان وعسيري قرارهم جاب خبر البابطين . الحماس بعض الأحيان مو جيد
الزام_سعوده_محلات_الجوالات???? و الله بتشوفون البلاوي حينها معاكسات من الدرجة الأولى ?
إلزام_سعودة_محلات_الجوالاتالحين تبي السعودي يشتغل ويالله يدخل له خمسه ولا اربعه الاف بينما الاجنبي في شركات البتروليه ?? الف ?? الف بدل
هههههههههههههههههههه عمرك شفت أحد يحب أحد وما يدافع عنه : )
والله ودي اكون إيجابي ولكن شقه بالدور الثالث مساحتها 180 م بسعر 350 الف وين تصير إيجابي
إغلاق_المحلات_9_مساء اتمنى يطبق القرار ، مستعد اضحي عشان اشوف ردة فعل اللي معارضين فتح المحلات وقت الصلاة
زد ـ رصيدك 53 للأسف البرنامج صار زي العبة عند بعض الهوامير وكل واحد يحاول يثبت انه هو الاقوى على حساب المتسابقين وجماهيرهم
ايه قلت نسو حرف الدال خطا مطبعي
ما فيه شركة اتصالات ناوية تفتح قريب ? وربي بيقوم سوقها خاصة وإن العالم تبي تفتك من صطC الحرامية : ( ( (
حطيت نمام مع الشاهي اتوقع نوع من انواع النعناع جيد طعمو والله
للأسف مو كلهم رائعين نعاني منهم كمعلمين معاملتهم فظة وفاهمين التربية الخاصة غلط
للاسف برنامج سامج وتافه ومتابعينه يتابعوه عشان تفاهه حليمة كيف رضي محمد انه يطلع في برنامج زي دا
للاسف المشكلة انهم اساطير ويطلعون بهالشكل المقزز
اللي فاشل صدق وزرفتونا فيه ابو 20 مليون الله يقلعه ويقلع من جابه
للاسف لاعبينا مافتخرو انهم بلنتاوي مثله فمايعرفون
للاسف اسوء ملحقية دائم نشتكي ولا فية احد يفيدنا
الأمارات ماقطعت علاقاتها وماراح تقطعها للأسف
للاسف فيه ناس كذا . المشكلة ان بعض الصرافات كاتبين فيها اذا ماتحتاج الايصال لاتطبعه .
للأسف أن بعضنا يشوف الاعتذار عيب أو خطأ فلازم يرقع ! !
للأسف ابو خالد ماعندي له حساب
الدعم الفني سيء احاول اتواصل معكم من ساعتين وتطنيش
افكارعقيمه للاسف من الاداره وش استفادوا من المباراه ? اذا كان الفريق يلعب بالصف الثاني فريق قوي يا تلعب معه بكامل جاهزيتك يا بلا
ي جماعه معدلي 4 . 80 وانا كل موادي ممتاز ووحده جيد جدا مرتفع شلون معدلي نازل كذا !
انا شايف انه ممتاز والتجاوب منهم سواء عن طريق تويتر او بالاتصال سريع جدا . ارسلت ايميل وخلال 5 دقايق او اقل دقوا علي
طهeReثeنَنت ما أعجبني بتاتا قصة أبيض وأسود الطيب والشرير ولا فيها منطقية يعني لاقصة ولا أحداث بس التصوير والأماكن والتمثيل ممتازة يعني فلوس
اكتر حاجة تفرح في اللي عمله السيسي بزيارة الكاتدرائية ورد فعل المصريين مسلمين ومسيحيين إحساس رائع إن مصر الحقيقية بترجع
ابو بدر أمانه أحمد عيد هذ انسان فاشل فاشل ويلزم يرحل انسان فاشل وماعنده شي يقدمه وعيب ان يكون ريئس للاتحاد الكره القدم
وخلدون في علاج الثعلبه والامراض الجلديه كمان مره ممتاز
اوف أنا الوحيدة اللي اعجبني شاندار الحمدلله أني شفته قبل لا أشرف آرائكم عنه .
الاعلام الغربي يعمم اي شي خطأ سواه واحد عربي او مسلم على المجتمع كله ; ليه ما نعمم عنصريه دونالد ترامب ضد المسلمين على كل الامريكان
65% من الشباب الي يباركون للمرأه اليوم يا يطق اخته او يصرخ على زوجته واذا امه قالتله ييبلنا خبز ايراني يسحب عليهااليوم_العالمي_للمرأة
للأسف لايجيبون تطنيش مالنا اي قيمه عندهم كل اللي نبغاه توضيح ترى عيب عليكم .
اغلاق_المحلات_9_مساء المتنفس الوحيد عندنا الاسواق اذا تقفلت وين نطلع
مشكلة يا رب يقدر يطبق الأفكار وينجح بكون شي رائع
لكن للاسف البعض مايفهم حقد وكره للمملكه والمشكله انهم عايشين بخيرات البلد حتى خارج المملكه لكن سنسير ولن ننظر للخلف
مرررة : ( صدق مستفز ! ! ماله فايدة اسم اننا سوينا تطبيق وخلاص
ممتاز الله يزيده كمان و كمان
وش ذا النادي اللي اللاعب يرجع على طول بالفورمة وين الجاهزية وين حساسية الكرة : ( ( ( ( ( ( ( (
للاسف انا ملاحظ جميع الي شافوا الانمي وماعجبهم حرفيا شافوه بطريقة خطأ مهو بالطريقة الي الانمي موضحها
اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن شيء محزن مافيه احترام لهالشايب حتى ولو كان مخطي الشايب ماتوصل كذا لو تعور يروح فيها السكيورتي ولاتنفعه البذلة
اجل توكلي ع الله و خذي الابره رغم اني اشوف المستوى مره ممتاز
اجماليا شوط جيد
الناس ما عاد فيها خير للأسف حتى الموجودين محد درا عن الثاني اعتداء ـ سكيورتي ـ على ـ مواطن
ههههههه طيب ممتاز . . . بالعادة المدير بفكر المدمن السوشال ميديا حيضل فاتحها بالشغل و تعطل تركيزه و ما بحبوا هيك شي
السوق مفتوح للكل وانا سعودي وسط مجموعة محلات ورزقي يجيني لان الرزق من الله مهو في يد الوزير ولا الاجنبي الزام_سعوده_محلات_الجوالات
ياخي مو عاجبتني هرجة القلب بدل النجمة في تويتر : (
خلصت التبديلات ولا الكابيتانو مصاب ثلاث إصابات : (
لو تكره الانمي ما الومك ياخي الناس اذواق انت تعجبك انميات فيه معاير خاصه مو اي انمي اتابع يعني لا تفرض رايك علي هذا اكبر خطا
مو عندي للاسف
الغامدي محور هجومي ممتتتتاز اعرفه ومتابعه زين
لذي الدرجه ماتدرين قد ايش طاري الام يوجع ? ? وش لون لو كان ذكر سيء وماتدرين قد ايش هو مشتاق لها . .
يارجال اي بصمه شرط تحصل محلات الاتصالات تبيعك شريحه ومعها اصبع صاحبها الاجنبي قاطعينه . كل قرار ينزل يخرقونه ولااحد يحاسبهم للأسف
اغلاق_المحلات_9_مساءبعض الدول فيها متنزهات اماكن سياحيةلو سكروا ? عادي يروحون أي مكانهنا الواحد وين يصكّ بوجهه يا قوم !!
للاسف ماحد يستاهل وسام التميز
اخوي بخصوص الصور لما اضغط معاينه يقولي خطا ايش الحل
هذي من فئة الهياط . . رح زر واسكت ماله داعي تصوير ونشر للأسف صار كل شي مزيف
رئيس تحرير الوطن: ندور للهوشة وننشب بين الناس عشان نوزع.. وقينان غير مؤثر
لو انا بمجتمع غير هذا المجتمع كان وضعي العاطفي افضل بملااايين المرات بس للاسف المشكله في المجتمع مايتصلح
قرار ابو كلب .. وين الزام الجامعات بكوادر سعودية .. هذا حملة الشهادات العليا مالين البلد .. ولا احد معطيهم وجهه  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
بيفتح عقب ساعة : ) ذ ينصب خيمته ذ
اعجبني الديكور ياعذال ذوقك خوووققان
يا كرهي لقناة بدايه قسسم اكرهها واحس الي يسمح لأهل يشغلونها فاشل والله عيب وقله حيا كل منكر تجده في بدايه من تسبيل ثياب الى ميعان
الحمد لله على رجعت وليد اللي ظهر بشكل ممتاز و مركز في المباراة
طيب كويس الحمدالله لانو حقي اضطريت للاسف اعملوا ريست وطارت كل الأشياء
داوود الشريان وبرنامجه التافه مسوي لهم دعاية خبيثة . خلصت المواضيع الهامة ما لقيت الا الدرباوية حثالة المجتمع : (
هالانسان رايع
انا مش هادور وراك . . انا باثق فيك :ض
ما فيش حد يستحق التكريم وتقدير واحترام البشر غير واحده بس هيا ام الشهيد  واسأل عن القلب الموجوع وحزن الدنيا كل فيها!اليوم_العالمي_للمرأه
اوك وصلت رسالتكم وراه ما تكتبون بحسابكم الرسمي ان به تحديث بالشبكه خطأ تنتظر العملاء يشتكون وتروح توضح لهم بالخاص
للاسف هذي المره الثانيه ارجع لها مالقيت شي يوكل
التصيد يوم يكون عنده خطأ واحد او اثنين مو ترسانه اخطاء و يتكلم بإسم الدين
اغلاق_المحلات_9_مساءبكره درجة الحراره توصل ?? العالم تطلع بليل ?
ياعبدالعزيز الزهراني بعد كذا لانشوفك تنزل خبر في المدينه لانك فاشل ماعندك مصداقيه انت وخويك ممدوح
و هى ديه مصر للاسف
كل اللي بالبرايم اليوم مبدعين ورحيل اي واحد مؤلم علينا كمتابعين وداعا سعود غربي كنت مدرسه بالأخلاق والعفويه والبساطه زد ـ رصيدك 57
ماراح أخذ واعطي معاك انا عارفه انه وفاهمه من اتكلم عنه للأسف إذا مايعرفون يصفون الكلام مثل علماء الدين يشرحون الشرح نفسه
ليش محزن بالعكس قتل العدو شي مفرح وخاصة اذا كان يريد دمار البلاد والعباد وأقسم برب البيت أنه لتقرب الى الله بقطع رأسه
للأسف مافي أغباء منك غبي
والله لو يطبق القرار كان تنظف بلادنا من الجانب الي لوثونا الزام_سعوده_محلات_الجوالات
يس للاسف الي عندنا مصابيين و الي يبغاهم نواديهم مو راضيه تبيعهم الحين
الله يرحم ايام كنا نتوقع قبل المباراة مين بيسجل الاهداف الاربعة للاتحاد : (
ليش دايم اذا قلنا الحق اعتبرته سلبي مافيها شي هذا الحق في زماننا هذا شأت ام أبيت وهذا مشاهد كم ابن عم جحد وظلم ابن عمه
وانا اتكلم عن الجوالات اول مره تصير جوالي يدق والمتصل خلاص قفل وكلمني بالتلفون ولسا جوالي يدق مااقدر اسوي شي وطفيته : ( خلاص تعب له 3 سنين . .
الشلهوب اكبر من كلمة اسطوره ومهضوم حقه كثييييييير . . هو اللاعب الوحيد اللي ماله شبيحه : )
عياده المشفى الدكتور الحربش ممتاز مره خذي ارقامهم من النت
متحطمه حسبي الله الماده الوحيده اللي بالعربي هي اللي ما آخذ فيها ا+. الله ياخذ من ألف المنهج ا : (
قتلوا ـ المصري زي السعودية اللي قتلها جوزها بنفس الطريقة ولم يعاقب بس الكويت كانت احسن وفيها قانون : (
بالله يااهل الدردشه والتغاريد اليا بدر مني خطا سامحوني
: ) الله يسلمك . . . مايكبرني لقب . . . ماعليك زيادة . . . ايوا
بالفعل انا فكرت ممكن تكون متحولة بس تغريدتك كانت وصف جييييييد
المباراة حوله بس الدفاع سيء للأسف
غلاء ـ اسعار ـ التامين ياناس ليش كدا اسعار تامين المركبات ارتفعت 400 % فين الجهات عنهم : (
اهلين اخوي . . اخوي شغلت مسلسل بواسطة Bصپلَيeر لكن للاسف البرنامج يستعرض الصوت فقط بدون عرض الصورة . . تعرف حلها ?
للأسف دقيقة بجيب لك الثاني عشان تنصدمين و تقدمين اجازة مرضية بكرة
واقعنا مؤسف ياعبده وقت تصدر النادي للمشهد تلاقي الدعم والاعضاء من كل مكان يطلعو لكن الأصل وقت الشده مين يتواجد ? ?
هب عليكم . . انتو وش ماسكين عليه ذا العزام قولو لنا ما نعلم احد : (
انا ما قد شفت جينتاما بس ناروتو عظيم . . عظيم جدا قصة قتال دراما رائع
رسالة ـ اليوم ليه إذا حبيتك أكثر . . زدت قسوه و إن دريت ب حاجتي لك . . زدت جفوه : ( أبو ـ نوره
قرار فاشل وماينفع لنا . اصلا ماعندنا الا المولات وين بيروحون الناس ? ! اغلاق ـ المحلات ـ 9 ـ مساء
بعض الاحيان اشك اني M صدقا ليش استمتع بشي المفروض انه مؤلم خض
يستاهل ما جاءه بس التشهير خطاء كبير المفروض عاقبوه بتسليمه للشرطه او اذا ما تحملو الا الاعتداء خطا يشهرون فيه
لا ليتك ماغزيت ياوزير العمل وينك عن الشركات الكبار مالقيت تسعود الا الجوالات الزام_سعوده_محلات_الجوالات
للاسف الاغلب مو عارف ان فيه رقابه ابويه في معظم الاجهزه تحدد عدد ساعات اللعب وايش الاشياء اللي ممكن تشتغل . الاعتداء ـ الالكتروني ـ على ـ الاسرة
والله ماتعرف شي وشكلك واحد فاشل دراسيا وملعوب عليه ولا حاقد على المجتمع بشكل عام وحطيت حرتك في الشيعه
اذا كان على كذا ورى م يخلونا نفرفر في أحصنه ويصير كل شئ زي زمان انا يومي يبدا من 10 الليل تقفلونها 9 اغلاق_المحلات_9_مساء
قناه بدايه خلاص أفلست ما عاد بقى عندها شي ! تستضيف " الحابل و النابل " الا من رحم ربي و للأسف خروجهم فيها نقطه سوداء لهم
بصراحة اتفق معك شوي هو ماهو خايس بس في نفس الوقت ماهو ذاك الانمي الخارق . . يعني جيد
الامن عالي جدا الجزيرة كلها منتجع وكلها سياح ومافيها سكان الا حقين الفندق يعني الامر ممتاز جدا للاستجمام
فال الله ولا فالك شكلك من أعداء النجاح اللي دي جي خالد يحذرنا منهم
قدرتي علي التحرر من الماضي رهيبة . . بس للاسف الماضي مش حابب يتحرر مني . . المشكلة لمن غيرك يعيشك . . وهو ماضي . . كلام ـ رواء
هذي من سياسة أبل كل تحديث جديد تخليه يعلق للاجهزة القديمة عشان تخلي الناس تشتري جديد اول بأول : (
ماعندي علم أنا تعاملي معهم كاش اادكتور جيد ولا يصل للبراعه والتميز
شكله بكل مكان ما اقول الا الله يصبرنا : (
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتياليت تشوفون لنا حل مع اليمنى اللي في المحلات عطورات وادوات تجميل اللي باي طريقه لازم يلمس يدك جعل يده الكسررر?
والله انت طلعت كلام فاضي بس قاعد تستغل اي موقف سلبي وتضخمه ولما يجي موقف إيجابي تصغره وتشكك فيه مع انك كنت تطالب فيه وقت ماكان سلبي
للاسف بعض الهاشتاق يستحي الواحد يقراها من كثر قلة الادب اللي فيها . . تويتر
شف اللي ترجمة علي الحين جيد جيدا .
يقولون ان بعض ال طراريح يقول انه طارح فرخ وحش . . . ويطلع مهب وحش بس ال طراح حاط في خشم ال فرخ تباسكو . . . للاسف . . .
اغلاق_المحلات_9_مساء وبما أن الجو اليوم حلو بالسعودية، خلونا نصبر للصيف ونشوف إذا كان القرار راح يتطبق أصلاً.
مدري عني انا اعجبني
اغلاق_المحلات_9_مساء  خير؟ احنا اصلاً مانصحى الا 8 ونص ?
اللهم امين وياك ياعبدالله : ) والله انا اللي افتخر فيكم . لولا الله ثم انتوا ماكان وصلت للي وصلته وللي بوصله مستقبلا
وتزعل لما نقول عليكم اكبر جمهور مهايطي ? : (
انا ماعندي مشكلة مع القومة بدري . . مشكلتي الدوام للأسف
مثل هذا كيف يطقها اساسي بالمنتخب ? ل هالسبب منتخبنا ضايع : (
أبوي انت تبرا من الألم ياخ ! ! . . . لا بأس عليك إن شاء الله : )
لوول لا انسي . . موضوع قديم :ة
مو من امس . . الا طول السنة وهو سيء بس احيانا يطفي نهائيا
العلياني ـ يفتري ـ على ـ العريفي للإسف أن العلياني ماهو جديد على الأعلام وتظهر منه هذه الأخطاء الفادحة ! ! وش خليت للجديدين ?
اليوم_العالمي_للمرأة يوم بس للمرأة و ??? يوم للرجال و مناشبيننا فيه
رجعولي النجمة وش ذا القلب الاحمر يعصبني حتى لونه غبي يجيب لي غثيان : (
يابن الحلال . . شي محزن . . فجأه ينزل ثلاث باكستانيين يقفلون الشارع ويحفرون . . . . والله ولا ف افغانستان . . . . .
صفقة ممتاز لو تمت هوا وماني لكن ايش الفايدة منها وفان تفال لسى موجود
صدقني لو عندك ثلاث محلات جوالات ومهتم فيها تدخلك راتب احسن من راتب الوزير الي اصدر القرار والله جد  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
حتى لو كان عن امه التعميم خطأ وانا هنا طبعا ما أبريء نفسي يمكن اكون منهم بس مستحيل الكل يكون كذا
انا مو قاهرني الا بعض الحسابات اغلب احداثها صارت ع السناب وما اقدر اشوفها : (
أذا تواجدك بالتويتر بيضرك اعقلها وتوكل لكن كذا تعودنا عليك وترحل شيء مؤلم الفقد
زين فيها استخدام عادل للاسف
بعيد عن هالصفقتين فريقهم ممتاز بالتعاقدات
الخطأ اللي أكرره وأعرف انه خطأ : أحط فلفل حار مع الأكل اللي توه طالع من النار . . حرب عالمية ثالثة يكملها البيبسي
حنا مانبي ولا سيء ياكبتن . نبي الاتحاد يلعب لعب جماعي مثل الفرق القوية كلها . حنا نبي فريقنا يصير احسن بالتخلص من السيئين
كنت اتوقع نشوف مباراة ممتعة دونيس خرب كل شيء : (
زد ـ رصيدك 55 بيسوي عشاء للشيخ بدر المشاري كفو ابو عزام اعجبني رده على ناصر سعود ـ غربي
ول انت بتحضري رسالة دكتوراه ! - ـ - المهم الله يوفقك وييسر أمرك :ض
للأسف محد يمدحه كل الناس تقول مو طيب
مره خايس ما اعجبني
ميصير هذا التسوق مايصلح الا في الليل عن الحراره وعن الاعمال اذا في الصيف حر وفي الشتاء مافيه وقت انا اقول خطا
ياسعد تجمعكم قل من عطاؤكم . . توقعنا بتكونون شبه يومي مقاطع لكن للأسف
مؤسف حتى المواعيد صار لها مواعيد طيب هو على بالهم المرض يعطي مواعيد متى يحضر ومتى يرحل مخجل هذا في بلد النفط
قرار فاشل وهدفه إخراج هذي البنت مسكينة مع الشباب لاحول ولا قوة الا بالله يعني لازم تخرج وتختلطعشان تصلح جوال الزام_سعوده_محلات_الجوالات
ممتاز وهل اللي يحجون من ايران مسلمين كلهم الحرس الثوري المجوسي
انا اتوقع لو يجي مبرمج ويسوي كورس بشكل تجريبي وقيمه رمزيه بيحقق ربح عالي وبيستمر . . لذلك انطلقوا : )
ابوصالح صار الواحد ما عاد يضمن شركات العوائد ممكن بأي لحظة يطلع خبر سلبي يمحط بالسهم . .
ياليت يغيرون صوت الاسعاف يعور البططن حطوا ليتات تكفيه وش له الصوت : (
فلم رااااائع بس مقرود الولد ماله حظ
اغلاق_المحلات_9_مساء وياليت على الدرب تجبرون قاعات الافراح والاوتيلات تصك قبل  عشان محد يسهر ويصحون الصباح يدفون عجلة التنمية سوا
اكشفي سرييييييييع هالايام معد فيه شي مضمون : (
موقعكم ممتاز ياريت تخلو قناتكم مثل الموقع
والله مدري لقيته صدفه بس خذها بشكل إيجابي انه صورتك وحسابك صار براند ماركه تجذب وله قبول تستاهل كل خير والله ابو ملحم
ما ينفع الاتحاد بكرا ? ! المشكلة ما حددوا متى يبدأ الدور الثاني عشان نبدأ العد التنازلي لعودة العميد : (
كنا متفائلين بعد الفترة الشتوية يتغير شكل الفريق بس شكله للاسف لا محليين ولا اجانب الموسم القادم وخير
بالعكس هو ممتاز في هالفيلم
كلها العشبية يعتقد البعض لأنها أعشاب طبيعية خلاص تصير آمنة وياخذ راحته ! وهذا خطأ ليست آمنة
بالنسبة لاغلاق المحلات أنا أؤيد ...ولا أؤيد أما لوتغلقون النت بعد الساعة تسع فأنا أؤيد علشان نتعرف على اللي عايشين معنا اغلاق_المحلات_9_مساء
يعني اللي يتحمل خدمتهم السيئة ياخذون منه فلوس بعد ! للأسف احترام العملاء لا يهمهم
ياختي لا نكذب على بعض الوضع سيء لازم يوقف هالبرنامج من اجاز لك تتابعيهم
مش هتحتاج ل فرش : ) ) ) ) ) ) )
طيب 80 % من المحترفين الاجانب في الدوري هم برازيليين وارجنتينيين ومن امريكا اللاتينيه . كلامي خطأ ?
الله يصبرني ع ذا المدرسه : (
مجرد ان لونه زي طقم النصر يجيك تشاؤم وضيقة صدر
للاسف ماطلع فيها اونلاين
قلت يمكن تطلع الفاتورة خطا
هو يقول للي عينوه تراي متخصص باعمال ارامكو . هذا الشخص ودك تسرحه لانه فاشل
انا موضف بمحل اتصلات واجنبي اتمن لهم النجاح وقبل كل شي لازم تنضم وقتك واهم شي النوم وقبل كل شي اهم شي عندك زبون  إلزام_سعودة_محلات_الجوالات
ممتاز جدا . . لانه شايف مافي أفضل من الغامدي و فهد . . لو كان فيه محترفين ( أفضل ) كان الاتحاد فاز وبالخمسه
إلزام_سعودة_محلات_الجوالات كاذبين محلات الذهب جتها السعوده وراحت ومازال ابو مزيد يبيع فيها وين السعوديين
اغلاق_المحلات_9_مساء واضح ان صاحب القرار شايب.
هي مو على تغطية الشخصيات موجودة بس في اهمال لهم شخصيات مثل كذا المفروض تعطيها ادوار قوية
وجامعة ـ حائل وش تنتظر ? ? كل الجامعات علقوا ! ! حسبنا الله ونعم الوكيل : ( ء
اشياء كثيرة تستحق النقاش والحديث مو سلمان : )
قلته بالعاميه عادي . . خايس يعني سيء
شارة القيادة ما تعني شيء اذا الي لابسه فاشل او لا يصلح كقائد واكبر دليل حسين عبدالغني
مامن موضوع بس فيه ناس هنا بتويتر وحتى برا تويتر مليانة سلبية وماعندها شي إيجابي . . والوضع العام مايحتمل نزيد اكثر من عندنا : (
إغلاق_المحلات_9_مساءياليت يطبق هالقرار وبأسرع وقت ، ونفتك من زحام الشوارع والمطاعم والمولات ، اجمل قرار وحيغير كثير اساليب مجتمعنا
أحاول اصدق بس مش قادرة هوفعلا ممثل بس فاشل يعني أفضل دور له " كومبارس "
تكفون طبقوه وفكونا من الجرايم والسمنه المفرطة واكل المطاعم والسرمحة الي بالشوارع اغلاق_المحلات_9_مساء
الرسم هواية وأناا لسع بتعلم أطور نفسي والكلام في الفكرة مو شرط تكون رسام لا تزعلو إلي ماتعرفو ترسمو فكرتك ورسالتك أهم شي سهل الوصول إليها : )
رفع ـ الدعم ـ عن ـ الوقود أعطونا نقل عام ميترو وباصات وارفعو الليتر بعشرة ريال . . ترى ملينا من الزحام : (
ليه الاحراج مدري بس مابعد وصل اعجبني اسمه واشتريته من النت
قرار واحد من قراراته بغى يدمر حياتي ولكن الحمدلله لحقت الوضع قبل يصير سيء جدا
الزام_سعوده_محلات_الجوالات يعني كذا حلو مشكلة العطاله!!؟ شيلو البنانيين الي ماسكين مناصب ف شركات التأمين وغيرها ورواتب خورافيه على ايش
الفلوس سهلة بس للأسف مانملك مهن ننتظر الوظايف
الحميدي ـ الثقفي ـ يتجرأ ـ على ـ الله كله حرية فكر خلونا نقول الي نبيه دخلت حسابه زي شنبه رجل كبير وعقل بزر للاسف ترى بينشهر بسببنا
وانا اتبسطت ببستطكم : )
اتوقع انمار مع كعكي حيكون لهم تأثير إيجابي خصوصا ماهم محسوبين لعتاريس او مطانيخ
صحيح ما عليك من اللي مسوين فلة ويطقطقون اللي يدورون وراء التفضيلات وإعادة التغريد واصل وفالك النجاح أن شاء الله
مافي اي شيء جيد في المباراة . . . حتى الثلاث نقاط باهته ! !
للأسف بدال مايكون الفجر بداية اليوم صار نهايته والناس تنام بعد الفجر وانا اولهم ودي لو اكون بعهد الصحابه اللي كانوا منظمين وكل شي
الأرك الحالي في مانجا كينقدوم عاهر للأسف . . . مع انه المفروض يكون من افضل الأركات بس الله يخلف على المؤلف التافه
يبغى لهالاشكال اسبوع في الحد الجنوبي عشان نشوف الدموع صح ! ! قناة مشوهه للاسف
ليه ماهي موجوده على البي سي والله ظلم بحق اللعبه : ( شوفوا كيف تقطع بس نص جمالية اللعبه تروح
ايه رايع توقعته ماانسجم زي بداية سواريز
للاسف انك ظهرت على حقيقتك كنت اعتقد شي وللاسف ظهر شي اخر بس حلوة كلمة جمهور راح اتقبلها لانى عرفتك
مو معناته ممتاز معناته فيه كذب بالموضوع او ان المنتخب سيء لدرجة ان افضل لاعب روني
للاسف لايوجد . . شوف حراج البوابة الرقمية اذا قدرت تصيد واحد
في كمان د . عساف الحربي جدا ممتاز ماشاءالله عليه الله ربي يكتب الشفاء للجميع
للأسف ايه
هذا الي نشوفه ومزعلنا للاسف
لا أحد يبثرنا بتغريدات عن النصر ! ! أحنا يادوب نحاول نعدل النفسيه بالكلاسيكو : (
عبدالعزيز ـ الدوسري ابغى اعرف نادي الهلال ليش متمسكين فيه لاعب بنيته ظعيفه للعب اناني كله سلبيات وناخذ خانه في الهلال لا يستحقها : (
بيرتولاتشي سيء جدا جدا ججججدا
وانت تطالب بعلاج المصابين وانت تقلل من أداء اللاعبين اللي فرحوك تجي تقول مو تشاؤم ما فيه منطق يقول لك ليش ما تعالج
ما. اظن احد يسوي صيانة ..يخافون من النسخمابوه ثقة. ترا ابو يمن استر اقل شي ماهو من القبيلة. والربع الزام_سعوده_محلات_الجوالات
حاولت بس للاسف
شركة ضحL ماعندهم وسط يا يجيبون شحنتك بسرعه او يلطعونك لطعه محترمه شحنتي وصلت من بريطانيا للبحرين بيوم والحين له 3 ايام واصله وماجتن : (
تستاهل الخير ابوي
اغلاق_المحلات_9_مساء      تغلق المحلت الساعة 9 في مجتمع مايحلا لة  يتسوق الا الساعة 9.اي تحجر هذا .!!
للاسف يوميا نسمع بالابتزاز والسبب الثقة العميا وجهل بعض البنات اللي مايتعلموا من اخطاء غيرهم ف يستاهلون ونص .
للاسف المتبقي من طعوس الثمامة العام الماضي كان نظيف السنه هذي شي مخجل والله كانها مزابل قريب العاذرية
واتمنى منك تروح وتزور القناة وتفهم من كل شي اما الحكم عن طريقة تغريدات من بنات مرهقات هذا شي خطا ! ! !
بما اني استفتحته بشيء معين واثق انه بيكون يوم جميل تفاؤل
كل موسم قصة وشخصيات مختلفة تماما الموسم الأول ممتاز ويستاهل تشوفه الثاني تقدر تتركه مو خسارة
والله يبي لنا نراجع انفسنا يا اخوان تخيل اخر تغريدة لك تلعن ! ! يالله حسن الخاتمة سواء هنا ولا بالواقع : (
اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن ايش تنتظرون من انسان جاهل فاشل في حياته ! !
انا والله حتى محد اعجبني
للأسف قناة بدايه ماخذه راحتها وشبابها قمة المياعه ضحك سخافه مغازل صياح دقون أشكلها غريبه ليت يوقفون ها المهزله
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتبلانا منا وفينا كل محل فيه عامل اجنبي يفتحه سعودي ويوظف فيه اجنبيبطتنا بطت بطن بطتكم تقدر بطتكم تبط بطتنا
اهم شيء زودو الاكشن وهذا شيء جدا ممتاز هذا اللي يعجب الفانز
سيكون قرار فاشل جدا النهار دوام وحر وبالليل تشوف اشغالك وتقضيها
يعني سعر الجوالات راح يرتفع ?? الزام_سعوده_محلات_الجوالات
أمم بصراحة موب سيء أصنفه جيد كوني شفت لها دراما عائلية كاملة من 50 حلقة ما أؤيد اللي يقولون سيئة أبد
المأساة في اللي يحطمك من البداية ويقول زواج فاشل و لن يدوم و انتبه و صدقني و كذبني الخ .
أنا اللي ما ضعفت إلا امامك .  للأسف يعني
الطحالب مسوين حفله عشان وقعو مع الفاشل ماركينهو . . لاعب ماعنده الا الشوت بس وبطيء يفقع مرارتك . فاااشل فاشل وصفقه فاشله وحايضيع الدوري عليهم
ممتاز مع مرتبت الشرف هل تشوف انت انه كفوء
يوووه خساره كانوا ميتين عليك : (
أحن لهه ; بس للاسف وضعه تغير
اغلاق_المحلات_9_مساء  خير ان شاء الله وش ذا القرار الخايس
الزام_سعوده_محلات_الجوالات والسعودي يشتغل كلها شهر ومسكر المحل واذا اشتغل دبل عليك السعر اربع اضعافه
فعلا ماشاء الله وينه بس ليتنا نقابله : )
خلاص انتم تخلوني حزينه اكثر حرام عليكم احد ودوام واختبار رياضيات ارحموني : (
فعلا لاعب فاشل ! مدري كيف وصل للمرحلة اللي هو فيها و العظمة اللي حصل عليها بالارقام هذي . .
راح يرفعون السعر مايصلح اغلب محلات الي يدرونها سعر مرتفع خصوصا الصيانة الزام_سعوده_محلات_الجوالات
لا للاسف ماعندي خبر
اكتشفت اليوم ان عندي رصيد اجازة كبيير والمشكلة انا اعرف ومتأكدة اني ماحبيت شغلي من روتينه ونظام الشغل ومن اللي اشتغل معهم تناقض صح ? : (
الإنترنت سيء لدرجة مو عارفه أفكر . .
دوريكم نايم لو يخلونه علئ قناة المجد بيبقئ فاشل
للأسف في هالوقت . . . مايترك الظلم الا عاجز . . ! ! ! . . " إلا من رحم الله " . .
في ناس تعطينا تفاؤل بالحياه وامل . . . رغم الحزن اللي ماليها . . بس تبقى كتله طاقه إيجابيه للي حولها . .
فين حرية الناس وليش مصادرة حقوقهم للاسف المجتمع في انحطاط خلقي
وحشتيني اوي :ض
ما عليه بس ثنتينكم مالكم علاقة في اليوم_العالمي_للمرأة ?
من بدينا الموسم . . الريال ما قدم مباراة كامله بنفس الاداء لابد شوط جيد وشوط كارثي . .
شوي شوي يقولوا حظر تجول اغلاق_المحلات_9_مساء
الحين مو له فلم اسمه فان ? هذا وشهو بعد ومتى راح ينزل : )
مودريتش يا شييييخ قيم بالله انك ذهببببب الوحيد اللي يلعب بروح ومقدم مستوى رائع ويعرف قيمة الشعار اللي هو لابسه . .
من يوم شفته مستقبل الكسار ويرفع فيه وانا غاسل يدي كنت احسبه قوي وطلع مقدم فاشل واستمر بفشلة
الرسمي ما هضمته شكلنا بنصوت بعد الناس ما تمل من التصويت : (
السومه اعجبني اكثر حطيته
الله شو حلوه بتجنن . . يا كل اوقاتك سعادة وهنا ابو جبل : - )
ممتاز وعقبال تقفوا استيراد اي شئ من ايران والصين ولبنان والجزائر وجميع البلدان المؤيدة لايران .
مبروك عليكي . . وين الحلوان :ة
والله يابو خلود ماتغير هذا هو . . عداء اكثر من انه لاعب كورة سيء واكره وجوده
هالكلام وجهه لنفسك من حق الشعب ينتقد اي خطأ لكن انت واشكالك تعتبرونه هجوم لانكم تقدسونهم مو اكثر
سلبي طبعا بيقعد طول عمرة فني بين الزيوت والشحوم
اغلاق_المحلات_9_مساء والله المتضرر الكبير في الموضوع هم موظفين القطاع الخاص يطلع الساعة 6 المغرب  وش يسوي بحياته 3 ساعات؟ ?يتبع ...
شوط ممل باهت سلبي كل مافيه سيء أوله فان خال ! L?گOUط
انا اتعامل مع ريف دمشق على الحسن بن علي وجهك شمال يجي على اليمين بين محلي خضار جدا جدا ممتاز كالحم
ماتوقع الي اعرفه اول ثم ثاني اذا جبتي بالثامن فوق 4.50 تستلمي ويمكن يكون كلامي خطا بس هذا الي اعرف
المشكله اذا شاف الصحافه حطوا تشكيلة متوقعه مبنيه على افضل العناصر يروح يعاندهم ويبدأ بتشكيل سيء ! اهم شي مايتفق معاهم
إغلاق_المحلات_9_مساءالله اعلم ايش اخرتها..شكلنا الليل بنصير نطلع للصيدليات والمستشفيات نتمشى...
ممتاز كذا أنا فهمت أن عمل المرأه كطبيبه أو ممرضه مش ضروره وكشف الرجل على المرأه للضروره
وتصير بينهم احداث كوميدية واجتماعية وشوي درامية . . الفيلم عائلي ومرح ويضيع الوقت بدون ماتحسين . . انا اعجبني
واضح بيكون ويكيند رائع
انا ضد هذا القرار ..لان الصراحة ابو يمن تعرف تتكلم معه وتكاسره بالسعر ..بس السعودي كيف تكاسرة ماش م يتكاسر الزام_سعوده_محلات_الجوالات
لا تتعب نفسك ناس فاهمين النقد خطأ النقد لمرجرد النقد شوفوني انا موجود لا تنسوني انقد فريقي ولا اجامل شوف تغريدات الأحمدي فااارغة
بس مو من مصلحة الفريق خسارة ملايين على جهتين وليد و روماو ! فكر سلبي اذا كان هذا اللي يبونه با خشوين ك محلي لا يعوض
والله عييييب المفروض قبل مايسو المهرجانات يتفاهمووو مع الهيئه : (
ي ليت وقفت على البنآت كمآن الولد حتى هيا كانت ناويه تزبط نفسها بس للاسف مالقت لها احد
الفرج ممتاز ولكن وجود باجندوح راح يخليه يلعب بتركيز اكبر لانه ما راح يضمن المركز مثل الان
مشكلتي مو صبوره و لا نفسي طويله على احد خصوصا اذا كان مسبب لي قلق نهايتي بزبد بالوجه و بالطقاق بالمصلحه : ( .
مو قاعد اسمعها للاسف
شكرا آنسة ولاء طرح رائع وصراحة استغرب انهم ما يحطونها في المناهج في المدرسة انا اعرفها بس الاجيال ما يعرفون تاريخهم وعدوانيتهم
اغلاق_المحلات_9_مساء لو شفت شي اسود يركض في الشارع؟! اعرف انها حرمه تلحق على المحل قبل لا يسكر? والموت الاعظم لو كان فيه تخفيضات??
اسواق ـ العثيم ـ تقاطع ـ ايران كفو والله ماهي غريبه على هالعائله فيها من الخير والصلاح نحسبهم كذلك ولانزكي على الله احد
اها ممتاز اضم رايي لرايك
ابوي يحسب سلمان شهري يقول ماشاءالله اذانه رايع
ترى ازعجتينا يا فلانة خلاص غردتي بموضوع وكان جيد وعشت دور البطولة . هذا لا يعني أبدا انك اصبحتي معصومة من الخطاء وكل آرائك غير قابلة للنقد
فايز حبيبي والله المقطع يقطع القلب وبصراحه افضل انك تحذفه لانه شي محزن جدا نشوف اشياء زي كذا
النقاش مع تبادل الاراء الاخذ والعطاء جيد ومريح للنفس خاصة مع الانسان اللي ترتاح معاه وتقدر تقولة كل اللي بخاطرك لانه هو اللي فاهمك ويعزك
اي طيب صدقت شكل الوزير صدق ان قراراته تنفذ سعادة الوزير قرارك يطبق في الاوراق فقط
اتوقع الناس فهمت كلمة عار خطأ وماصدقت تدور شي على العلماء والدعاه طبعا مو الكل
انا قاعد اتابع مبارياتكم وتكتيك ساري مشكلة في الضغط بالشوط الاول والانهار باخر ثلث ساعه بالمبارة هذا خطأ كارثي جدا
لايفوتك رااايع كوميدي فل كامل
الحين ماتدري تفتك من الطلاب ولا من بعض المدرسين وسخافاتهم : (
واللي يقهر أكثر أن بكرة يجيك موظف بكل وقاحة ويقلك عندنا إجازة : (
انترنت ـصطCـ ضعيف حرامية حدك تحمل 3 قيقا تنخسف السرعة بالارض : (
وللاسف اكثر شيء محبط بالمباراة اصابة تيري واظح ماراح تكون بسيطة : (
أخواني قرروا يغيبون لانه برد ومو جو دراسه ويقولون منو الصاحي اللي بيداوم ! ! . . عينه من اسوء جيل جالس يدرس فوق انه بيكون فاشل غير منتظم
اذا بطبقونه ولايسكرون وقت صلاة العشاء ولايكون فترة راحة للعاملين من الظهر للعصر كذا ممتاز
مره سويته في الفرن بالبيت وطلع شي بصراحه بس للاسف مااحصل حمام ممتاز
فخور ان عندنا افلام زي كذا قصه واداء وسيناريو ببساطة فلم رااااااااااااااااااااااااااااااائع جدا
صار يجيني تشاؤم اذا بعض الناس باركو لي بشغله
اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن وش يعني سكيوريتي اصلا يعني واحد فاشل دراسيا واغلبهم معروفين اشكالهم وبيئتهم يعني مو مستغرب هالتصرف .
وحتى اللي حاط الاعلان كسلان في اللغة مشابه ! ! للأسف ماعاد احد يهتم . . نفسي نفسي وبس : (
ايه عرفته اللي بعد النفق قريب من مسجد اليحيوي ممتاز ذاك
بعد هذول الله يعينهم بيزيد عليهم مصاريف السواق : (
مانيب موافقه اغلاق_المحلات_9_مساء
اليوم مدري وش جايني ابي اطلع اللي في قلبي بس هل من مستمع : (
للاسف الشديد انا نتابعتي للتنس كانت مش ولابد الى ان اصطدمت وبك وبالسالب . . . . . . . . . وصرت مركز 100 % %
: اغلاق_المحلات_9_مساءاعنبوا بليسكم اذا الصبح دوامات والظهر والعصر نبي ننام ، متى نشتري ونستانس ياخي ? !
والله توني شفته شي مؤلم ومحزن الله يحمي المسلمين
رائع تسلم إيدك وعلقت عليه لجماله تستاهل ديدا اقشعر بدني لسماع صوتها ولها تصويتنا ودعمنا إن شاء الله
ممتاز . بس باقي نشوف مين أعطاه فسح البناء . وعلى اي أساس
عبدالعزيز العريفي بالترند بعد الله يجيب الخير قناة بدايه ماتعرف لا الترتد كفووو زد ـ رصيدك 72
واقع كرتنا السعودية مؤلم جدا وانت تشوف المنتخب يطلع من دور المجموعات هناك العراق رغم الحروب و الظروف و المشاكل تأهلت لنصف النهائي .
شكلي مره متحمس للمباراه : )
والله لو اني من سكان جدة وجهتي راح تكون ل جميع ما سبق لكن للأسف اني من خارج جدة + عندي دوام من 10 الى 6 : (
للاسف صاروا البنات يتفاخرون بهذا الشي . .
صباح الخير . . بتكلم عن موقف مؤلم صار قدامي قبل شوي
اكثر من رائع . . اطربتنا على قولت بيتي . . هايدي صوت جاي نعمة من الله
مافي مستوى ! ! ! وكأننا رجعنا لحالنا الاول . . شي مقرف ياشيخ : (
للاسف مهما تحط من قنابل وسكاكين سوقه ماشي
أسلوبكم الاتنين سيء والتعميم على عمليات الأردن وكل الدول خطأ كمان مستشفياتنا مصايبها كبيرة بس مسكوت عنها
ماعمرك صحيتي المغرب تحسبينه الفجر ? أجل لا تتكلمين عن الفهاوه : (
بعضهم طاريه يدغدغ قلبك و يخليك تبتسمين . . سسسسعاده
إلزام_سعودة_محلات_الجوالات لو السعودي لو بغى يفتح محل جوال ما احتاج لقرار !!!القرارات تكون إجبارية لمحلات الوجبات السريعة و الفنادق  !!!
اليوم_العالمي_للمرأةقال لها : أنتي أجمل نساء الكون ! فقالت له وانت وش عرفك بنساء الكون يالداشر الخاين ؟! مافي فايدة أم شلحة تعشق المشاكل
ومن يرضى عليك يا عادل الكلباني وأنت حللت الاغاني ? تراك جايبن العيد ي امام الحرم : (
يعطيك العافيه \ ودي اسجل في البوابه الوطنيه يقول رقم الهويه خطا
الفونديشن مااعرف . . بس الحواجب في بودرة من انستازيا . . ممتاززززز وما يتمسح ابدا . . ولا يخف لونه طبعا في درجات
عشان ننام بدري و نلحق على الجو البارد والامطار والطبيعة اللي في الظهر انتوا ليه ما تصدقوني!  اغلاق_المحلات_9_مساء
الحمدلله احد لاحظ معي ان الموسم الثاني زق بزق الاول كان احلى : (
ياليت كلوب يلتفت ل كافاني ! وضعه في فريقه سيء والاكيد انه راح يخرج في الصيف . . 50 مليون في تيكسيرا كثير للامانة !
ميرى خطا به سنك زنى كيجئي مكر ابني كناه تول كر بتهر اتهائيي
بعدين خير ورا موب عاجبك ان سول تسولف عنك ! ذي سالفه لطيفه تعلمهم ان ماعندك فاحد واهم شي سعاده نفسك
متخوفه ابدا بون بيس ما ادري ليش . . لعدة اسباب يعني يمكن بس ما احسها مقنعه لنفسي : (
للأسف تلقى بعض اللي معترضين هو عار على أخته وأمه وسيء في معاملتهم . علي المالكي المفروض يبين موقفه . علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار
ما عليش خطأ مطبعي اعطي كل ذي حق حقه لا يجينا سيبويه من قبره يرمينا ما حنا ناقصين
خلقة ما أحب المطر ولا أرتاح إذا نزل : ( من كم ساعة عجزت لأنام بسبت هالشيء آمين عاجلا يارب يسمع منك ويستجيب . .
خليها ع ربك جود الوضع من جرف لدحديره للأسف !
الغرب قال والغرب قال ابى ليش معطين الغرب اهتمام وناسين نفسكم الغرب كفار ولا انتوا بس تحبون الكفار الغرب غرب والشرق شرق اليوم_العالمي_للمراه
الاسواق والمراكز التجاريه هي المكان الوحيد للترفيه في البلد ومع ذلك بيخنقون الناس ويقفلونها  طيب وين تروح الناس  اغلاق_المحلات_9_مساء
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتبالله عليكم مرره تعبتو يعني يأكل عياله ويلبسهم ويسكنهم ويعالجهم من راتبه في محل الجوالات !
توقعي في ححفلة على مستوى المنتخب وتصير جحفلتنا دولية : ) السعودية ـ فلسطين
لازم تضحي وتجيب مدرب يبدأ من الان يتعرف على الفريق ويعرف احتياجاته ويعده للموسم القادم بما ان هذا الموسم ضاع مثل سابقه للاسف . .
لا احد يزايد ع حبنا لمنصور بسسس الشيء اللي صاير ف الفريق حاليا خطأ . . اذا انت طبله ما تقدر تتكلم ع منصور حنا موب مثلك اوك
انترنت ـ السعوديه ـ ضعيف نقلنا لبيت في منطقة جدا معروفة وانصدمنا انه الجوال والنت لكل شركات الاتصالات زبالة اذا حبينا نكلم جوال نطلع الشارع : (
بنات وش تسوون ب اليوم_العالمي_للمرأة علشان اسوي زيكم ؟?
ههههه استفتاء جيد بس ماحد اخذه على محمل الجد : ( تصابيع
والله اتضايق و احس ان خلاص مافيه خير اذا شفت مشايخ معروفين متهاوشين و مختلفين بشيء يخص الدين نوعا ما : (
لمن تحاول توصل لشخص كل مرة ان هو تبن . . بس للاسف كل مرة يشوف نفسو اكثر
عشان كذا قلت ماحب ذا السوالف لا ن ابدا مالها فايده بس تسبب فتنه : ( عموما الله يحفظنا ويحفظكم من كل شر ويشفي هالعقول المريضه
بس الطيبين بيعرفوا بعض : )
بالشتاء مافي اجمل من شعور تحط شرابك فوق الدفايه عشان يدفى بعدين تلبسه رجلك تحس انها مدلعه : )
المعسل صاير موضة عند الشباب والبنات للأسف ! عجزت أفهم المتعة في الموضوع !
ممثل ممتاز زعلت لما ماكمل تمثيله لأفلام بات مان ابدع في الدور
تو كنت بالبلديه بفتح محل خضار وفواكه من شروطه سعودي تعال دور الشيخ سعودي عاد لازم نسعود   ??إلزام_سعودة_محلات_الجوالات
الحياة مدرسة ولكن بالنسبة لي انا طالب فاشل لا اذاكر الدروس وماشي على قاعدة طنش تعش تنتعش
خطا انهم يخرجونهم ولا يسألون عن الفلوس اصلا مستحيل يعطوهم الفلوس
الحساب هذا رااايع ياحظ اللي ماسكه
اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن غبني المقطع للاسف ! ! لعن بو دارك كرشتك والشحوم اللي بجسمك ذي وتقوم تدف شايب كبير ! ! . حتى لو رفع صوته خذها بالنظام
يعني عيب بطلو حركات البزران ذي كل واحد حر ف تفكيره وان كان على خطا وانت حاب تبين له م فيها شيء فيه اسلوب احسن انا م قلت برني بس جد فيه اسلوب
مو مضيق صدري الا الفئة الي متخيلين ان السينما لو افتتحت بتكون أختلاط والافلام بتعرض كاملة من دون رقابة : ( ياهم في غفلة
صح بدنك سلمتي يا سراب : )
والله ممتاز . . . . الاخراج والساوند ديزاين والاتموسفير كانوا قمة ! مهما كان انطباعك عن الشكل المنفر . . . . اتحمله وبتجد اللي يسرك
للأسف مافي مادة كذا
وش الفايده وديات دور كامل لعب مع الاتحاد ماقدم شي لاعب سيء بس الاداره الكريمه توهقت بالشرط الجزائي
الزام_سعوده_محلات_الجوالات اتركو المحلات وسعودو الجامعات المصريات والسودانيات الي متبطحات ورواتبهن فوق العشرين حنا اولا منهم
جيد بس لو بدون كلام افضل
الصدق نعم صاز طالما يبي يتزوج وحدة لكل خطأ تترصد فهذه من يتحملها
للأسف هذا اللي قاعد يصير . . برنامج منحط . .
ببيع موتري مالها داعي الحين افلل بمية بكرا افلل بثلاثمية : ( رفع ـ سعر ـ البنزين
لا خلاص نفوا الخبر للاسف : (
فاشل وماله معنى ولا هدف ولا اييية شي !
ماشاء الله ماشاء الله وش خليت وش هالزين الله يسعد قلبك ويوفقك ويوفق نصرنا العالمي وتبقى العالميه صعبه قويه صباحك ـ سعاده
حتى الجامعات ياريت تحطو أماكن تبيع مأكولات صحية : (
ههههههه اللي تقول عنه فاشل هداف المنتخب فكاس العالم
الحمدلله كل حاجة سليمة بس لوحدها : )
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار للأسف أشباه الرجال كثرانين هاذي اليومين . لن اتجادل مع العقول الفارغة
مجلس الشورى فاشل فاشل وهمهم يضيقون على المواطن رصيد حقين الشورى بالبنك 55 مليون من غير راتبه وما عمرهم خدمو شعبهم بس يضيقو على الشعب
المعلم أو المعلمة هم اللي ينشؤو الاجيال ولازم نوفيهم حقهم ونقدرهم بأي مكان : )
حطها الحين : ( اذكر شفت ربع الحلقة الاولى وبالغلط قفلت الحلقة ولاعاد فكرت اكمله
لا السناب للسناب واليوتيوب لليوتيوب افضل : ) لأن لو بترفع في اليوتيوب ماترفعها من اول بدون ماتمر بالسناب : )
للاسف اخوي محمد مابعد اطلعت على نتائج الدراسه اللي سواها معمل علي المالكي للابحاث
يامنحرفين ياقليلين الادب خلونا نشارك حديثكم : (
يا حضك توك بادي فيه مسلسل رائع جدا ومشوق عنجْي
اقدم هاشتاق في تويتر وللحين ما حلوا وضعهم ولا عيونهم شي محزن والله خريجات ـ جامعيات ـ قديمات ـ عاطلات
اغلاق ـ المحلات ـ 9 ـ مساء ياسلام قرار ممتاز لنا كشباب نقدر نطلع في الليل ومافيه زحمه في الشوارع بسبب الأسواق والعوائل
اعجبني تحديث التويتر ذكرني شوي بالتمبلر
ماشاء الله على زياد . . متكلم جيد جدا . . كلامو جمييل الله يوفقه . زد ـ رصيدك 76
للأسف . . ام جدتي ذاك الوقت طالعتن تسرح بالغنم
رفع ـ الدعم ـ عن ـ البنزين لا فرفره بعد اليوم بيوحشنا الدائري صراحة : (
تدري وربي لو بيدي شريت فرح الدنيا كله وحطيته بقلبك الطيب " . .
طبعا ملك المغرب وملك الاردن ينتظرون اعلان الميزانيه عشان يحددون وقت زيارتهم للسعوديه وياخذون المعلوم : (
ياخي مسلسل الحب الحلال فاشل ومافيه قصة
مساكين كل يوم يطلع لنا قزم أصلع يحاربون الدعاة ياعمري كل هذا علشانه وصل 14 مليون وضعكم مؤسف جدا نطالب ـ العريفي ـ بمقاضاه ـ العلياني
شوفي سناب عشان تعرفين المصيبه من سحب الدم لا صار اللي يسحب ما يفهم ولو فيك فقر دم انتهيتي عاد : (
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار للاسف ولا بمليون هتشاق راح نوقف هالفكر كيف تلومون البنت لما تغلط وانتم تسمونها عار ? انتم تخلونهاغير مسؤوله عن خطاها
وفي روضه فتحت بالسلام بس معرف اسمها دوبها فتحت بس مادري هل هي ممتاز اولا
تحسبني فاشل زيك
زد ـ رصيدك 78 السلام عليكم . . وش الجديد صحيح زياد أخذ البلديه ونص من شباب رجعو للقريه لأني للأسف من بعد خروج سعود غربي سحبت ع البرنامج
لا افاا ليش ما يعجبني : ) جيدي رياكشنه بريء يضحك عكس ديو
توي خلصته فاشل ولاهو محبوك والشخصيات واجد قمت اضيع فالاسماء
المستشفيات الخاصه بعضها للاسف يشوفون المريض كيس دراهم لازم ينشفونه وياخذون اللي بجيبه بغض النظر عن حالته الماديه والصحيه
الريال مايساعد اي موهبه على النجاح يبي كل لاعب يجي جاهز ولا عطوه الباب
مو سيئه انا والله معهم لكن شوية شده تنفع عمرها ماتضرهم ودائما متوسط تقاديرهم من ممتاز لجيدجدا ماعدا حالات الضعف العامه
دا ارتب ويكيند مر عليا خرجه لكل العيلة يوم الخميس يوم الجمعه ليا و ختمناها بخرجه لينا نحنا الاخوان بسس ربي ـ أدمها ـ من ـ سعاده
درجة اول مرة اجيبها بالاحياء ورياضيات زي ما ابيها استفتحت يومي بشكل رائع بنات
بعدين عن التميلح تبقى ذي نعمه ربي الجميع ياخذها من باب الفله شي مؤسف جدا
في مؤسسات وفيه مراكز و أنديه خاصه بتنمبه المواهب بس للأسف بعض الأسر تكون عائق قدام مواهب أطفالهم . . .
لا والله بس جالكسي للأسف
ليتني مكملة نومي بس هههههههههه : (
قرار فاشل بكل المقاييس ان المطاعم تقفل الساعه ثنتين . . طيب اللي يجوع عقب هالوقت وين يروح
صحيح البحر مليء بالاشياء الغريبة بس ماحب افكر بالاشياء اللي تنتهي يجيني شعور سيء
قمه الالم انك تكتشف انك عايش في دوامه من الكدب : (
نتائج مخيبه تخطيط فاشل أدارة فلاشات دخلاء في النادي مطبلين توتر ونوايا سيئة وتخطيط منذ سنتين وين يتوفقون . .
ديور بنا ابو تركي الله يهديه صنع هالفريق لكن خنبقته خربت عليه للاسف قاعد يعيد نفس اخطائه السابقة ولا استفاد
عادي ماهو خرااافي بسيط وجميل ورومانسي :ض
للاسف هذا الي يصير ويقلل الشخص من عقليته ومن نفسه
الموقع له فترة فااااشل كل ما ادخل النظام يطلع لي فشل بالدخول
قرار فاشل فاشل فاشل وفوق ذا كله مافيه اماكن ترفيه حاكرينا عالمحلات والمولات ? إغلاق ـ المحلات ـ 9 ـ مساء
شكلك توافقني الرأي كفك : )
الأهلي ـ الرائد يارب انك تستر خايفه مررره مرررررررره ! ! ! يارب اللاعبين استوعبوا المطلوب منهم في مثل هذي المباريات ياارب : (
حسبي الله عليكم و نعم الوكيل . . من اتحاد يا فاشل . . لعلها زي كذا و أردنا لمنتخبكم السعودي الزباله
اسال ـ العرب : بصراحه ما شفتها ولا راح أشوفها أبدا علشان مايا تقديمها فاشل مثل غناها بالضبط أكيد
كل اندم اني اعطي السعودي وجه شف كيف تفكيركم ماراح تتغيرون للاسف
صحيح . . وفيه مشكلتين يجي في الانطباع الاول : انه يكون حكم نهائي اني ما تابعت اللاعب لا قبل ولا بعد وهالشي خطأ كبير . .
شوط يسد النفس حسبي الله و نعم الوكيل : ( . . سلامات أحمد عطيف ما يشوف شر ان شاء الله
رائع تركي والله بتغطي على جلاد في التحليل بس البوحريني مايبي يروح
صحيح انه هذا الشيء خطأ لكن هاذي اموالهم و بكيفهم يسرفون فيها و يضيعونها
بناتنا فخر وشرف وقناه بدايه هاذي شغلتها كل يوم جايبه مصيبه قناه فاشله وكل ما فيها فاشل واللي يتابعها فاشل علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار
العريني كأنه يقول ياخي انا جاي ارفع ضغطكم : ( النصر ـ التعاون
لو طلع الرأي الاكثر سلبي معناتها ان سلبياتي طاغيه ولو طلع رأيهم إيجابي معناتها اني لا زلت صح ولو طلع مهمش معناتها ان علي ملاحظات
معنديش راس مال ابتدي بيه المشروع يا ندي للاسف لو عايزه تحرضيني بصحيح هاتي عشرتلاف جنيه سلف وهبقي ارجعهملك
والله حنا نقول كذا مو مشكلة ندفع بس هذا حرام تبذير في شي انتي قلتيه مو جيد وثاني شي في اي محل برغر تحصليه افضل وارخص
وين الخطأ بالضبط ? ? ! ! الكاريكاتير كان مجرد وصف للواقع الحاصل ! ! ورقطع الأرزاق خطأ ولا صح ? ?
هذا اللي ضيع التعليم كل مديرة مجتهده او مدير يتم نقله تعليم فاشل من راس الهرم
للاسف شعب عايش على الحلطمه .
للحين ما شفت فلمه حق سيف جوبز للاسف .
إغلاق_المحلات_9_مساء اكثر موضوع ينرفزني ??
ان جانا ضيف تالي الليل من وين اجيب له عشاء ؟ اغلاق_المحلات_9_مساء
مدري ليه اذا قريت تغريداتك اقراها ب صوتك ء ي آخي صوتك مميز الله يجزاك ب الخير
ممتاز الله يقويهم كثروا فى مواقع التواصل فى الفترة الاخيرة واللى يسوى ابو الفزيعات يروح فيها
لا بس فستانها وشكلها هنا سيء
الزام_سعوده_محلات_الجوالات اشتر لك تاكسي وكد عليه بالبلد والله مصدر دخل ثاني جيد ?اهم شي ابعد عن عيال وبنات الحرام ويجيك رزقك ?
الكتاب جيد بس يبغالو وقت وللامانه ماخلصتو هو عبارة عن ملفات ةدف حملتها في ملف وطبعتو احتمال لو خلصتو كنت جبت درجة افضل مااعرف والله
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار للأسف هذا واقع " أغلبية " المجتمع لاندعي المثالية بتويتر شوفوا الواقع وبتشوفون بأن البنت ملعون خيرها . .
والله كل مباراة تنتهي بتعثر ومستوى سيء ما ادري ليش اتوقع المباراة اللي بعدها بيرجع الفريق وبيعوضنا
اتفق العرض كان جدا ممتاز صحيح صارت أشياء ما ابيها لكن ماكنت متوقع بيكون بهذي الروعة مستعد اتفرج عليها مره ثانية
غصب عني مش برضاي : (
تبدو ملاحظة جيدة منك . . ممكن تعطيني اسماء خبراء مصريين ودي اشوف تحليل ممتاز . . شكرا لك
ترى أنا اشوفه شي إيجابي
ممتاز . . يعني البطوله االي فاز فيها الشباب مش اولومبيه
للأسف ماعندي فكره عنها
الحين انتريستا ومصمم وماعندك خلفيه زي حقت لوست للانتر : ( ? حرام
وانت الصادق هذه نعمة من نعم الله اللتي لاتعد ولاتحصى . . . . . . . . النسيان شيء رائع بس المهم لاتنسون وين صفيتو سياراتكم . . . . . . . صباحكم ورد
ادارة الاتحاد كانت تنتظر الفترة الشتوية علشان تكمل نواقص الفريق بس للاسف نفس الاخطاء ما عدلوها ويارب الهدوء اللي يسبق العاصفه ويتحسن الوضع
مستواك الأخلاقي هش للأسف
الفيلم درامي فأكيد ما فيه طابع الإثارة زي ما قلت أنا أعجبني صراحة
شر مطلق . تدرس بنات من شعبتي مادة "پط Mَنَغeمeنت" أسخف مادة بالصيفي لكن سبحان الله قدرت تخليها تعيسة على البنات المسكينات : (
العالم ازعجنا بحقوق المثليين والحريه ونسيوا ان فيه اطفال زي عيسى مايدرسون ويمكن مشردين وفي حال اسوء : ( ماعاد في انسانيه
وانا أقول منتخبنا ليه فاشل عشان الأشكال هذي لا يستفاد منهم بشي لحوج مجمعه
توقيت مباراة الريال اليوم ممتااااااز ياليت كل مباريات الريال كذا
تسلمين والله انا اللي لي الشرف . . : )
ما ادري . . لكن بعربسات تشوش عندي انا برضو : (
دخل عليك كأنثى ثم احتال عليك كمريض ثم احتال عليك بالمذهب . . وباقي تحبينه ? ? هذا غير الحرام اللي سويتوه واضح ان قلبك جرثومه للاسف
يعاقبوك على رده الفعل يا ابو خالد والفاعل الحقيقي قاعد يوزع ابتسامات سخريه على الاهلاويه للاسف الاهلاويه ما فيهم رشيد
ادري اسلوبه مخيس للأسف
نفس حالتي ابنجن منهم لي يومين احاول بس للاسف لا حياة لمن تنادي على الاقل حطو طريقه استرجاع برقم الجوال اسهل
لأ ليش هيك حسيت بالذنب : ( أنا غشاشة أوكي
الزام_سعوده_محلات_الجوالات الصيانه يتعلم الوحد شهرين او ثلاث يكون عارف احسن من العامل
الفتاة العمانية كااافحت في محاربة هالخربوطة ذي ايام ما طلعت : ( عقول متحجره عجيبة
إغلاق_المحلات_9_مساء انا اشوفه حلو
اغلاق_المحلات_9_مساءأكبر المتضررين خرفان المولات يدوب يطلع من الدوام الا وهم قفلوا ارجعوا عالكورنيش زي زمان يالذيابة ??
الزام_سعوده_محلات_الجوالات انا كارهه كلمة سعودة عطونا حافز وخلاص
الحربش جدا ممتاز
للأسف يقولون مو هذا حارس الأمن
الجميل ان النادي استغل الوضع وسوق للأطقم الجديدة بشكل ممتاز طيب ما تلبسونها فهد ?
كان عندنا هالمشروع في شقراء كان ممتاز وبإشراف صاحبة المشروع سعودية طبعا استمر حوالي سنتين لكن قفل قبل فترة
ليديز كود بيرجعون في الربيع . . صاروا بخير ? بس حتى ولو احس مازال شي مؤلم بس لازم يكملون مسيرتهم ويدورون رزقهم
كل شي اسويه صار سلبي مره روعه
الفريق سيء جدا الحارس سيء بنتيكي سيء جدا رجعو لنا بالوتيلي على الاقل يشوت الفاولات اخاف يختفي كلوب مع هاللعيبة ونخسر المدرب ليفربول
والله حلو بس اهم شي المحلات المهمه وي ليت كمان يزيد سعر الاشتراك ف النت ع شان محد يدخل النت الا القليل  إغلاق_المحلات_9_مساء
اكره الشتاء لا ني طول الوقت جوعانه ف طول الوقت تأنيب ضمير : (
متأكدين يكون بالمحل موب بيتهم زي كل مره ? الزام_سعوده_محلات_الجوالات
ازين ياليت هذا القرار طبقوه من زمان عشان تنخفض نسبة البطالة من 15% الى 10%الزام_سعوده_محلات_الجوالات
بس للاسف ماعندهم خدمة نقل الرقم لسى والا كان نقلت كل ارقامي لهم : ( عشان يستخدمون ابراج الاتصالات مايبون يزعلونها
العرض على الالعاب اللي في الصور فقط : ) إ اللي بالتغريده اقصد .
انا اللي اعرفه ان تواجدك يحفظ احقية تواجدي انا يارضاحليس وتويتر زي السجن ان طلع منه احد ينعكس بشكل سلبي على اصفيائه
أنت اليون تدور مشاكل ياخي : (
الحمدلله الذي سخر الملك سلمان لكسر خشم الايرانيين يالبى صورته ياناس واتمنى اسمع خبر استقلال الاحواز بعد عشان نزيد الفرح فرح الأحواز
من جد والله النجاح اهم شي . . مبرووووك
هذي تمريرات ثنائية وسط الملعب . . نبي صانع لعب يوصلنا المرمى : )
إغلاق_المحلات_9_مساء فكره حلوه اقلها يسير في تنظيم .. ويبطلو يقفلو وقت الصلوات عشان لاتطلع بخساره ع المحلات
فكره جدا ممتاز وحسابك دايم معودنا على الاشياء الجميله
مره امي شرت لنا ارانب وانا صغيره رحت فكيت باب الحوش وطلعتهم : )
عمل زي ذا مش قائمة ع البرمج فقط جبار جدا جدا ويحتاج كم هائل جدا من المدخلات تطبيق جوجل برمج جيد جربه حتى بالكاميرا يترجم
شوط سيء جدا جدا : (
لا اذا كذا حركة بطلة جدا : )
مابقيتوا لي ذبات اقولها : ( افتتاح ـ السينما ـ في ـ السعودية
مافي ولا وحده منهم جميلة للاسف الثانية ممكن بس مو باينه
يا ليت اولياء الامور يفهموا يا ليييييت ويكون عندهم سلطة و يمنعوا هالمهازل بس . . . . للاسف : اولياء الامور الان بلا سلطة غالبا
انا لو حظي زي وجهي كان اموري كلها تمام بس للاسف زي وجهك انت .
بدل ما إلزام_سعودة_محلات_الجوالات لية مايتم سعودة الوظائف العليا.عندي اكثر من ??? الف خريج من امريكا واروباء اعتقد لزم الوقت لاصدار القرار
وش هالثقه ? ترا ميلان سيء جدااااا
هو المشكلة إنه لن يغنينا البلا إنه بيفقرنا : (
مثل المسلمة تبي تتزوج كافر و تحبه مشروع فاشل و لا يأتي بخير لك و الأفضل إغلاقه و ستكونين بخير أتوقع كأني أعرف الاعتراف هذا ? ?
اليوم_العالمي_للمرأة الاسلام كرم المرأه طيل حياتها مو يوم ?
يمممممه حسبته خطا
ما أعرف ليش الدكتور هذا بالذات يسبب لي توتر : (
ماضن يخلوه بمنصبه بيطيروه قريبا . اتحاد فاشل ومايتفع معهم غير الفاشل البابطين ـ قادح
والله الفريق مايخوف لهالدرجه مونتاري يميل الكفه لأي منافس : ( (
بالعكس حنا نحاول ان نكون مجتمع راقي يقدر الانثى ويحترمها لو مانتقدنا ولا تكلمنا ماكان راح يعرف خطأ كل ابن أدم خطاء
ماتابعته للأسف ! لكن اللي قريته ان اللعب كان مفتوح
إعلامي فاشل لايعرف يختار الوقت والمكان المناسب إذا أنت تبي موضوع تتكلم عنه تكلم عن جنود الحد الجنوبي موضوع نمر صار قديم يالتفخ
صحيح عليه ضغوط ومهمة صعبة لكن مدري ليه عندي تفائل وثقة عاليه جدا بالفريق هذا الموسم . . كل عناصر النجاح متوفرة
ع آخر المباراه فيدرر ارتبك : (
تويت ـ بكلمه ـ للي ـ نكد ـ عليك أصلا يخسي احد ينكد علي : )
السوناتا ممتازة بس لو تاخذ هوندا اكورد افضل يكفي انها يبانيه وتتحمل الكرف وافخم من السوناتا وعندك التورس تراه موتر ممتاز
ما ادري بس شعبنا لوين رايح ? الوضع محزن و مستفز و رب الكعبة .
لو اللي قدام يساندون بالدفاع " دائما " الدفاع بيكون وضعه ممتاز
صح هالوقت بذات لزام الكل ينتبه و يدقق خصوصآ ان في اشخاص للاسف ( معروفين ) انهم حقين دين وهم يستخدمون الدين ل اهداف سياسيه
كُنا كدا يحذِّر زواره من خلع الحجاب الإسلامي ولبس الشورت
ارسلتلك صورة الطقم قبل ما اشوف مزايا التحديث من عندك : ) شرح كافي ووافي
خليها تسوي تحليل حمل اليوم اذا كان سلبي خليها توقف الحبوب
يبغون موضوع يتكلمون عنه الواحد بدل ما ينشغل بنفسه صار ينشغل بالناس للاسف
اليوم_العالمى_للمراهكل يوم هو عيدلام لاخت لبنت لزوجه لصديقه مش يوم واحد بس ارتقوا
هذا العنيزواي راااائع : )
شوفتك تجيب الفرح استاذ فايز . . . انت إنسان رائع مع اني لا أعرفك شخصيا ولكن اعمالك تدل على أصالة معدنك
أمانة_جدة تنظم فعالية حملة  إحنا_نقدر
الخطه انه الساعه وحده تماما اقفل الجوال وانام بس للاسف
ههههههه قصدهم إلزام بسداد رسوم اضافيه سيولة لوزارة العمل أما تطبيق القرار انس انت وياه الزام_سعوده_محلات_الجوالات
انت لاتسوي زي واحد كل شوي يتوقع وتطلع توقعاته خطا واقوله توقعاتك كل شوي خطاء وهو يزعل ويعطيني بلوك ههههههههه سلم لي ع بكر
للاسف هذا الي قاعد يصير .
عرض كان جيد جدا . . التقييم الكامل وتقييم المباريات راح احطها في الليل : )
الله أكبر عليه ماأقول إلا الله يعين اللي أجاز لهم الإيقاع من الذنوب ولو تشوفين أغلبهم للأسف إمعات ! زد ـ رصيدك 58
انت حمار اللي اقصده بكلامي ان اللي انشأ هذي الكلمه ماعرف يعبر بشكل جيد
درستها سابقا يوم كنت في المجمع ماخذينها سواليف مع الشباب ما اخذوها بجديه ابد : ) من كل الطرفين طبعا مب بس حنا ك طلاب
شوط ثاني شكله رح يكون سيء ! المصيبه لو سجلوا علينا الأول !
اغلاق_المحلات_9_مساء موضروري حبايبي كل شي نسويه نقول نستفيد من تجارب دول اخرى الدول الاخرى لاصلاة ولاعبادة والمحلات مفتوحه متواصل من ? ل?
حسن نصر الله.. بلطجي حزب الله  باع بيروت من أجل رضا طهران
انا مداوم للأسف ما اقدر انام أصلا
موقعهم سيء جدا و لا له اي فايده حتى انجازاتهم مش معروضه كل شي سجل دخول و بس
ممتاز والله بس بما اني ماتابعت الا موسم وشوي ما اقدر احكم عليه بالكامل لكن على اللي شفته بقول انه من افضل المسلسلات الكوميديه
يا امير اذا جوابك خطأ انا ابي اعطيك آيفون 6
اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن يالله ما احترم كبر سنه وشيبته عشان يرميه كذا شي محزن ومؤلم
بالضبط الفريقين سيء وضعهم عشان كدا توقعت التعادل
لا لا تروح للاسف تويتر ماعاد فيه الا المجانيين والمعتوهين الناس الطبيعيه والجميله ترحل . .
الله يرزقنا . . بدت السيارات تتوسخ : ) بس الخير قدام يارب
انا معك التصرف خطا لكن لاتحطون اللوم كله على السيكورتي تراه مسكين طول اليوم مداوم وراتبه راتب شغاله
ان كان فاشل ليش ترجعه وشالكه طرده ? كذا ولا كذا دلاخة من جالياني
والنعم بالله . . . . بس فيه فيه أشخاص كثيرين للاسف . . . .
حركه مالها داعي للاسف . . كلهم بينتقلون الان للاكس بوكس
بالنسبه ل اليونايتد من افضل مبارياتهم هالموسم : )
كلما تذكرت ان فيه البومات عائلية حرقناها حرق في فترة ما يضيق خلقي ! زواج امي وابوي مييتة اشوفه بس ولاا صورة ولا صورة الله ستر ع المكاتيب : (
يارجل يوم من بدايته سيء انكب علي قهوة ومداوم زي الهطف وطلعت أكلت ستين مطب وبغيت اقبع واحد حمار واخيرا طبيت بزحمه 20 دقيقه
جدولي مريح نوعا ما حلو خفيف وما اداوم بدري الا اربعاء واثنين وبريك ساعتين جيد اسوي فيهم اي شي
الي اعجبني الورد الكثير الي سدحتيه وبعدها استحيت
المفروض والله من زمان مطبق هالشيء  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
هذا مو رجل أمن ولكن فعله سيء
للأسف هذا هو الوضع في البلد . . من جرف لدحديرة والقروض ما خلت شي من الراتب ويابلادي واصلي
ولا عليك انتقدي بس اجعلي النقد إيجابي بليز
موجود ومره ممتاز تحصلينه قدام المكتب يعبي لك النموذج ويأخذ موعد لك في السفاره تروح ين تبصمين وتقديم أوراقك
تبا لك احاول اعطيك كلام إيجابي وبالنهاية ترمين لي كذا انه غثيث تفعليك
والله وكاله واشوف فيه لخبطه بالشاشه تتغير بدون احد يحركها الله يستر بس من ناحية الاهمال فهو اهمال بعينه وبقوه الله يغير حالي بس
إلزام_سعودة_محلات_الجوالاتالحلاق رفع قيمة تحديد الشنب رفعها ????بحجة السعودة !عاد وش تتوقع بكشك جوالات !!بس_أقول
اللي اقصده هنا تخيلي المتسابق اخوك تفتحين التاق تلقين اتوقع بيطلع ايوا فلان بيطلع واضحه . . يعني كله تشاؤم زد ـ رصيدك 71
اغلاق_المحلات_9_مساءهالطيب مايدري اننا مانطلع السوق الا بعد العشا سحبة وحده؟لاتقفلون وقت الصلاه وابشرو وعد نخلص اشغالنا من بدري ??
هالعادات قرأتها في كتب العصر العباسي وكمان كتب ألف ليله وليلة . . للأسف مافيهم رجال عاقل عقولهم مفرغه مجرد هياط ونفاق اجتماعي
اللي يبي البقالة ، الصيدلية أو غيرها عنده اليوم كامل إلى 9 . إغلاق_المحلات_9_مساء
للأسف لم تزبط معنا طيب غير الشعر وش عندك شي غيره
شكرا للتنبيه كنت ناوي اسافر عن طريق الخطوط السعودية . . شكرا لك . . النقل الجماعي مرة ممتاز
من زين الموقع ي اخي معلق خطأ خطأ
خطآ تصيرين لابسه السماعات لمدة طويلة تضر ترا
تصميم ممتاز بس المباراة الساعة ثمانية بالتمام
والله مقهور من المنتخب الفاشل هذا احمد عيد يبيله احد يطرده من اتحاد الكرة فاشل بكل شي هو سبب تدهور الكورة السعودية
تبغاني اسكت واتغاظى عن المهزله اللي تصير بحسابك : ( (
بصراحة وللأسف أغلب الناس يبون ياخذون ولا يعطون وهذا شي مؤسف جدا و واقع مرير عالم ـ أناني مايحب إلا نفسه زهقت من الناس وأطباعهم
القرار ممتاز لكن المحلات لازم ماتقفل وقت الصلاه ولا متى تتسوق الناس ؟؟ اغلاق_المحلات_9_مساء
خليها مستورة يا غالية : - (
الله يقلع شركة الكهربا ضيعو علينا مباراة البرشا : (
اعترفتي قلتلك اجيبلك شي استحيتي . . حاعمل زيك :پ جد والله شكرا تسلمي لي بيري
فيلم يوم مالوش لزمة للنجم محمد ـ هنيدي كوميديا جميلة و بسيطة و جميل جدا الفلم و اختيار للمثلين رائع جدا ابداع يا محمد
ذوقك سيء ليه نكذب
توقيت المباراة سيء الناس للحين تصلي الاتحاد ـ الرياض
لمن نفرح نحب نشارك الناس فرحنا بس للأسف الناس يفسدون الأشياء الجميلة . .
يمديك تحذفها يالذيب : )
هذا موضوع خطير جدا . . اللغة وعاء الهوية والثقافة ; بدون لغة واضحة وجامعة تضيع الثقافة ونصير زي ما أحنا الان ضايعين ما نعرف وش هويتنا : (
هو ينحب والله مرة لو ينعرف زين صدقيني ! فيه كثير ماخذين عنه فكرة غلط ! قاكت عبارة عن جمال + فهاوة + اصرار بكل شي ! مخلوق رائع جدا !
نعم للأسف حنا مجتمع فيه غالبية متطرفة بكل شيء في الحب والكره والمدح والذم
اصلا انتو شعب سلبي انا لازم اهاجر
للأسف خسرت محبينك اللي ما حبوك الا لمهنيتك يالعلياني . . لا تكابر فالمكابرة طريق للهلاك في الدنيا والآخره ! !
قرار ممتاز لأن الموسم الماضي ذلو اهلنا اللي قرو الرواية يقعدون يقارنون بين الكتاب والمسلسل
هذي تصير لما ما تفكرون تفكير ممتاز
ممتاز فيه امل تسوقين ان شاء الله بعد عمر طويل
خلنا من التيليقرام . . صراحة العلياني حطك بموقف بايخ جدا . . توقعت منك الإستقلالية لكن للأسف . . الركض ورا رضا المعزب . . !
لكن عموما الموقع ممتاز كمصدر لو حبيت ترجع بعدين مب بنفس لحظة المشاهدة . شكرا
للاسف اخيس نومه ابي اناااام ما شبعت
ماشاءالله عليهم للاسف انا ارم من الرمه يالله اهم شي ما اموت وافشل اهلي
حسبي الله ونعم الوكيل فيه ايش الاسلوب الزبالة هذا للأسف انعدمت الإنسانية والأخلاق عند بعض الناس
المحل اللي بيفتح بعد 9 لازم يوظف سيكورتي برضو فرصة لصنع فرص عمل اغلاق_المحلات_9_مساء
اعتداء ـ سكيورتي ـ على ـ مواطن والله مادري بس الاكيد انه منظر مؤلم
5525 نقدر نقول نوعا ما لا بأس وأكرر دامنا فوق 5380 الوضع ممتاز والله ييسر لنا ولكم كل عسير أستأذنكم بروح لروضة خريم في أحلى بهبهاني
اذا الناس يداومون صبح متى بيتسوقون بالله شغل مخ صديق انتو اللي بتخسرون يمدينا نطلب اون لاين ترا ? اغلاق_المحلات_9_مساء
اكيد تحتوي على سعرات حراريه عاليه : ( عشان كذا قررت الإعتزال
أمانة جدة أزالت تعديات بترجي ? ممتاز . . عمل بطولي . . هيا ورونا شطارتكم في دوار بن لادن ودوار المستقبل . . أكثر الطرق الحيوية اختناقا في جنوب جدة !
الله يستر على ادريان يارب تشفيه وتصير بسيطه : (
لاحد يتحمس ويروح المهرجان سيء ويفشل بدائي جدا بداية من الارضية المش مستوية ونهاية بالاقسام المهزلة يازين البيت في هالبرد بس
اي جولييت مااذكر انه كان فيه جولييت : (
يا مشعل الحي عندنا الفور جي سيء قدمت يمكن 40 طلب خلال سنتين وشهر ومافي اي حل اذا تحس انك واثق من حلها انا مستعد اعطيك بياناتي ?
حلو لو انهم ناس زينين : ( .
انا متأكدة اني شفته من ضمن الطاقم زمااااان وقرأت خبر ان الحلقة راح تكون لها صلة بالموسم الثالث ومورياتي بس كل هذا اختفى : (
: ) أكتبي في الفيس بوك مساحته واسعة وما احد راح يكشفك
الا القليل وهل فادني اللي درسته بمجال تقنية المعلومات في جامعة البحرين ? لا للاسف لانهم يدرسونا الغير مهم ويهملون المهم
الخير موجود بس يحتاج تفاؤل بالله
في مثل هذا اليوم العالمي أختي في الله نصيحه لا تطيرين فالعجّه تراك كنتي تغسلين المواعين ..??ولا يكثر هههههههه اليوم_العالمي_للمرأة
شوفوا عاد . . بنصحكم بفيلم شفته قبل اسبوع . . بالنسبة لي من اجمل ثلاث افلام شفتها بحياتي . . بس من الحين لحد يقول ما اعجبني والا يشتم ذوقي
تحتاج تشوف الي اقول لك على ارض الواقع تعال الاحسا راح تشوف العجب : )
نعم للاسف - طلعت امه بهوديه
كنت انا واختي نلعب كود وفجاءه جاء خطأ في اللعبه ياوجع توجعه يارب وانعدنا من اول المرحله بس زاد المستوى عندنا
والله ماعندي مزح ! ! يخربون النادي ويبون اشجعه والله ابطت عليهم فوق ان مستواهم سيء سيء سيء
فيه شخص حبيته مره لما بحثت اسباب حبه بالاضافة الى انه متحدث جيد طلع يشبه احد احبه صدق
انه يكون طول الوقت إيجابي هذا دليل انت قاعد تراكم وبيصير لك انهيار في اي لحظة تقبل ان في طلوع ونزول وأسبح مع الموجة
إغلاق_المحلات_9_مساء فكره غبيه وتتعبر تحكم فينا طيب نبغا السوق بعد المغرب يعني ساعتين ويقفل؟!!!
بيل مو مصاب . . أشوفه يقدم مستوى جيد والله
اذا كان هالاغلاق راح يشمل فتح محطات البنزين والمحلات المختلفة اثناء فترة الصلاة زي دول الخليج فالقرار 100% ممتاز جدا اغلاق_المحلات_9_مساء
كرم من ربنا انه يخليك تقلق كل يوم وقت الفجر : ) )
حاولت اصبر اكثر من كذا بس للأسف كرهتها .
للاسف ذا ضررها الوحيد اللي مخليني اكمل ع النظاره لين ربي يفرجها
لا أمون وأمونه يذكرني بدلع والدتي ليا عشاني أصغر وحده كنت سميني أي شي ثاني عشان لا أبكي : )
لو الحد علي خليت كل من اعرفه يشتريه ويسحب على البلايستيشن لأنه متميز في قوة الاتصال وايضا الكنترول ممتاز وكنظام رائع
كلوب مدرب رائع وكبير ومافي اي داعي تستنقص منه متأكد راح يعيد هيبة ليفربول مره اخرى .
فان سيرفس ? :پ معليش أطلس ابعد من كلمة حلب .
معليش ترا موتة سعيد صالح تقهر فلم ممتاز اقسم بالله
برافو عليه إنجاز رائع
اي والله خل يكرشون هالزيود اليمنه المعفنين الي م يعرف يلبس سرواله ويقلبون بجوالات البنات ومشبكين ويهددون بالصور الزام_سعوده_محلات_الجوالات
عشان ماسويت تحديث ماسار يقبل دخولي الابعد سنه ومرت سنه تقريبا جيت ادخل يقول الرقم السري خطا اقدر اسجل من جديد ولا لاا
شفيك كذا فرحان ومتشقق من الوناسه الحكم كان عادي ماكان ممتاز
ممتاز : ) ان شاءالله ينجح وليش ما ينجح اي عمل فيه جهد بدني احس انه ان شاءالله ناجح ناجح : )
الله ياخذ فهد العتيبي معلق فاشل والله ياخذ اللي يحبونه والله كلاب
متى الناس رح تصير تحترم اديان بعض و مذاهب بعض و افكار و اراء بعض متى . . بدي افهم بس لكن للاسف عرق الحيونه منتشر كتير
في اليوم_العالمي_للمرأة ما حسيتو انو في شي ناقص يوم افضل امرأه في العالم ما شاركتكم الهشتاق
هييه ـ تمنع ـ النساء ـ حفل ـ بدايه اذا هو الي يسوي هاشتاقات الهيئة شخص واحد ? علموه ان عنده خطأ املائي دايم يقع فيه تكتب هيئة وليس هييه
حساب رائع نفع الله بكم لكن ياليت لو تحطون هاشتاق بإسم السوره عشان يكون اسهل في البحث
شوط سيء جدا وأسوأ مافيه يوسف سيف
ههههههههههه عندنا إتحاد فاشل يديره شلة حراميه للأسف .
اشتقت احارش ربا بس للاسف بنام
كل شي ف وقتو حلو : ) بس لما تلقى اللي تثق فيه فضفض له ليش لا . .
ممتاز . . بس بما ان صار عمر الكتاب 120 سنة فقلت واضح ان جوستاف كاشف الخطة منذ مبطي بإنتظار الدراسة ولا تحرمنا من الاقتراحات
لكن للاسف مافية اي رقابة من الجهات المسؤلة كل مطعم يحط الاسعار من راسة وعلى كيفة مع احترامي لهم وحتى لو فية اسعار مثبتة يتم تجاهلها
ٍهَلِدـَلمَزرَْ تأكد إن طبقوا عقوبة ما حدث سيقولون جاملوا الهلال على حساب المنافسة ! ! : (
اغلاق_المحلات_9_مساء ; والي زُوجها بطلع من الدوام ? ونص ويالله يوصل البيت ع ال?? إيش تعمل بحالهاا تنتحر ؟!!
هي وحده من ثنتين :يا اما تعطونن الجنسية ولا تخلونن اقرأ الجامعة بذا ?? الزام_سعوده_محلات_الجوالات
اللي يشوف التويته يجي يطلعني من المدرسه : (
ما شاء الله تبارك الله مجهود ممتاز أفاد الله بك البلاد والعباد تستاهل يا دكتور احمد بس وين تكريم الوطن
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتبيصير مثله مثل محلات الذهب يلبس الأجنبي شماغ وثوب ع كيفك وأتحداك تسأله سعودي ولا اجنبي!!
الاهلي باخشوين والهوساوي يماطلون ويساومون النادي للأسف .
للاسف اللي اصبح ينتقد ويشتم هو حضاري ومحترم بوجهة نظركم ! !
الخطأ خطأ و الشريم والمنجد حذروا من هالقنوات اللي تستخدم اسم الدين وهي فالاساس همها التجاره ومثلها مثل قنوات مبc
الله يعينه على هالحمل للأسف ما فيه عندنا سعوديين يصرحون او يكتبون في الصحافه الغربيه نفس اللوبي الايراني
وجهه كانه محترق او مسوي تان وطلع فاشل
ادارة الاهلي ما تعلمت ابد من 30 سنه تاخر صفقات جهاز طبي سيء كيف بيكون هالاعداد بهذة الظروف
تويتر صاير زبالة للاسف
أحنا أسبوع المواد العامه يبدأ بعد بكره والأسبوع الجاي نبدأ : )
ههههههههه لا ما تخافي عليهم ما هو هيدا الرقم يلي مجننهم بالدنيا والآخرة : )
الشهراني حالة خاصة لعب بكل مكان ماشاء الله ويعطيك بنفس الرتم العالي بس هذا مب معناه ان كنو مب كويس كنو لاعب ممتاز بمركز المحور
حرام الاتحاد يخسر : (
روما مو صعب عنده ثغرات واخطاء كثيرة لكن الميلان طريقة لعبه عجزت افهمها مافي حلول والتمريرات اغلبها خطأ
وين انت يالي تدعي المحبه ? ي لعنبو قلب قاسي " مافيه رقه هجرتني ي العشق بدون سبه ? للاسف عطيتك حب ماتستحقه !
الرادار ممتاز اما الفئة اللي اقل من الجي تي ماجربتها والله
مصريه مطلقه هههههههههههههههههههههههههه اويلي على التشبيه طالما مافيه مباريات فتويتر راح يستمر كذا للأسف
اليوم_العالمي_للمرأةالبويات لا تزعلون بيجي قريب اليوم العالمي للحيوانات.
شكلك فهمت التغريدة خطأ
حسبنا على من زرع في مخهم . . والله عندي لك فيلم لو تشوفينه تعرفين ايش اللي خلا بعضنا كذا : ( يعطيك تلميحات
الف سلامه عليك ياغالية خذي فيفادول اكسترا اخضر وبتشوفي ايش بيصير بعدها ممتاز ترى أخذته وفادني قبل كم يوم
تستاهلين الخير ي بعد عمرري
اغلاق_المحلات_9_مساء???? مايصير كذا
من تقصد بالجماهير ? ? جمهور النصر عارف جيد ظروف الادارة وعارف مايمر به فريقهم ! و التاق ماله علاقة بالإدارة لاتصير غبي هالدرجة !
واللي مو مقتنع بكلامي شوفوا اللي حولكم كيف صاروا يستخدمون البرنامج بشكل سلبي جدا ! ! .
شكرا اخوي احمد ماقصرت الموقع هذا ممتاز لكن بيانات السعودية تتأخر فيه شوي
الهييه ـ تقلب ـ سياره ـ مواطن خطأ فردي مثله مثل المسؤول الفاسد والموظف المرتشي والوزير اللي يسرق فعلا مزدين فيكم يا بهايم
شكلها ممطرة وتوني ادري : (
1 - بالله عليك تسمي هذا التخريف تحليل جيد عارف لما الماتش عارف لما الشطرنج والطرابيزه صراعنا مع إيران منذ ثورة الخميني
اتلتيكو لو ركزو على اللعب كثر تركيزهم على محاولة اصابة لاعبي البرسا امداهم يتقدمون بثلاثه اهداف لكن للاسف مبيتين النية عيال الكللب
لا جيعانه بس مالي خلق اسويلي اي شي : (
كان فخم للاسف . . الحين ماصرنا نشوفك كثيير
صفقه مافيها خساره للطرفين لكن الريال مستفيد أكثر بحكم إننا كسبنا لاعب ممتاز لو يتوظف صح وبسن صغير . . هلكوه وهو يجري ورا الكوره
اللي حصل في غرق العبارة امبارح شئ يبكي فعلا رغم ان كل يوم ناس بتموت لكن 15 شخص والسبب اهمال وتقصير شيء بقي عادي من المسؤولين
من خلال تجربتي له فاشل تنتظر الماء الحار بكل مره الين تمل ثم لازم يكون يعمل باستمرار
عادي كلها فواكه انت وش تبي : )
بيكون رائع لو أيضا تعطي التطبيق تقييم في متجر التطبيقات
أريد الميلان أن يتحكم بالمباراة ويحرم الاخرين من الكرة  هالشيء للاسف انتهى من زمان ! ! امبولي يلعب بمنتصف ملعب الميلان شوط كامل 3 ميلان
لازم سعوده اليمنيين احتكرو محلات الجولات  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
موضوع زيادة الاحرف لعشرة آلاف خلاص جاك أكدو رسميا للاسف !
ليش أي حدث سيء تافه او خبر متفق على سوقيته يأخذ حيز كبير من الإهتمام ( الغير مستحق ) في مجتمعنا و يصير شغل الناس في الصحافة والتلفزيون
فرح زينب شخصيتها بأيلول بالفيلم حقها ذاك عاجبتني بزيادا
لا للأسف مستواي في المسلسلات صار سيء جدا الحين بس افلام : (
ما قلت شي بس فريقنا كله سيء لدرجة أن مستوى ويليان الطبيعي صار سوبر معهم
فيرقسون اول مامسك المان يو كان فاشل
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار قمة التخلف والجهل للي فهم خطأ كلامه كان واضح مقصدة للاسف كلن قام يفتي من جيبه ويفسر عشان تكون فيه ضجة
للأسف البنوك تاكل من هالبلد ومالها أي دور اجتماعي . . أطالب بإسقاط القروض عنهم ولتكن بادره من البنوك البنوك ـ ترفع ـ الأرباح ـ على ـ حماة ـ الوطن
جالس تصادف إقفال ? تبغى الحل ? :پ
للاسف يوجد متصيدون بالماء العكر واكثر اللي بالهشتاق مع الخيل ياشقراء
فواز ; الجميري انت كميه سعاده تمشي على الارض أول مره يقول شي صادق فيه . زد ـ رصيدك 76
ماش . . كل ماله وتنسد نفسيتي و تسوء : (
إغلاق_المحلات_9_مساءاللي تكره السوق مثلي مادرت ولاهمت عن القرارات ?
للأسف اني كنت متصالح مع نفسي وساحب على المباريات شهر كامل بس حظي الودر ذكرني ان الميلان يلعب اليوم انا الي يفطر على بصله
اغلاق_المحلات_9_مساء احسن خل الناس تجلس ببيوته وتنام بدري
شي مؤلم ان بعض الناس تحب تخالف عشان تشتهر . .
فاشل بس مانصحك توقف
اختي انا ابتعد عن هالكلام لجل م يقولون دخول بالنيات ولا هذا الحاصل للأسف يبعدون العيب لأجل المشاهده هداهم الله
ويلي على جلدك ودعسك بس للاسف ما اقدر . . اغربي عن وجهي
افا عليك انا استاذة بس ماعندي وقت للاسف
شوف انا ابي اقولك شي انت للاسف ما تفهم ايش تقول يعني بالاصح جاهل وتحط نفسك بمواقف بااااايخااااا العشرين سنة ذي كذبة
اتعمل فيلم خمسميت مرة دي قصة مشهورة على ايد زمايلي معمول مرتين بشكل يجنن افلام قصيرة : ) بعتبرها نوع من الخيال شوية
ليش النذاله . . : (
الموسم دا مستواهو سيء شديد بالنسبه للمواسم الفاتت
لا تمام بس الفخوذ خطا فادح
للاسف ماعندي . . ولكن لو تبحث في قوقل عن خواص ومواصفات المواد بتحصل ان شاء الله
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار المشكله انكم اشهرتوه على الفاضي وبس وانتم عارفين ان كلامه خطأ
زد ـ رصيدك 53 اخطيت خطا كبيري الجميري يشيل الهواء وتجي تقول غربي وراجح ? ? ? ? ? قاعد تظلم الشباب انت
ونتاكد ان نورة الانصاري مو مسافرة كذا يكون ثلاث عصافير بحجر واحد : )
وبنشوفه بالديربي بعد اساسي للآسف
فال الله ولا فالك ليه ? بس مدري الصدمة خطأ والا مع سبق الاصرار والتعمد والتمجغل
صحيح ان ماضي سيء لكن كنت اكتب التويتات واغلب اللي يتابعوني الحين كانو لا دخلو الحمام نزلو سراويلهم برى
الغبنة إن خويك يسبقك للفندق ويلاقي لعيبة الإنتر أغلبهم ولا وصلت ما تحصل أحد : (
للاسف البنات الان خذ وخل منهن البنت المفروض ما تشغل نفسها بالتفاهات هذي
علي ـ المالكي ـ بناتنا ـ شرف ـ وليس عار كلام فاشل طلع من واحد متغطي بالتدين ماسئل نفسه قبل مايذم بنات الناس بكاامه يشمل أمه وأخته وبنته ! !
تراه ممتاز جدا اللي ماتابعه يتابعه
اليوم_العالمي_للمرأه   انجبتك المرأه. وتكمل نصف دينك في المرأه   عشان كذا احبها كثير ربي يخليها يطول باعمارهم يارب
حسابات المتوفين بتويتر شيء محزن توهم كانو معنا وينكتون ويضحكون
جي فور ممتاز . . لكن اذا تحب السناب وشي ضروري بالنسبة لك خلك على الايفون
كل الهدفين غبية وتغبن . . لو من كورة حلوة كان ماشفت هالزعل : ( الله يحرق قلبك يا ارتيتا
كل المؤسسات ماقصرت لكن للاسف الاسر مقصرة ـ برامج للشباب كثيرة لو رحتي لها ماتشوفين الشباب لانهم تربو على السيارة والمجمعات
اغلب الشركات الكبري يتحكم بها لبنانيون وسوريون تروح تقدم عاوظيفة يقلك سوري مابنوظف غير سوريين وكأنهم في بلادهم إلزام_سعودة_محلات_الجوالات
الحمدلله قرار جيد . . راح يفك ازمه كثير مطلقات من لعانه ومماطله طليقها
حالتي ـ الان بعض الهاشتاق تبي تشارك بس من كثر التجاوزات الي فيها تهووون : (
احس رابح ـ صقر وهو يغني مهموم وقتها كان مروق جدا : (
لا والله ممتاز وسعره حلو
والله شي يجلط مررره لهم كم سنه ع ذا الحال حال محزن ومؤلم
يافندم . . . الحل الاول والاخير . . محاكمات عسكريه . . غير كده . . يبقى تضييع وقت محصلته المهزله اللى احنا بنعيشها الان . . . للاسف ! !
يعني الغامدي اللي بنمدحه حتى الغامدي فاشل ومتراجع كل من لايخدم لايستحق ارتداء شعاره
اغلاق_المحلات_9_مساءقرار غربي بمخ عربيبيخلي الدنيا طحينه ?يالله يشغلكم بنفسكم منتو عارفين ايش تسوو
صار لي اسبوعين بكمل التسجيل يقول حدث خطأ واتصل على الرقم تقولون المتصفح جربت كل المتصفحات للتسجيل إلى متى ? ?
ممتاز والمسلسلين في مدينة واحده وفي اخبار انهم راح يجمعونهم في مسلسل واحد بعدين
خلاص انا قررت اتزوج عفراء : ( .
اخوي مروان اذا تكرمت اذا حصلتها . . شوف بكم سعرها و من وين انته ? عشان عندي اخوي بعيد عندك يحتاجها : )
اغلاق_المحلات_9_مساءاللي يرجع من دوامه العصر ويتغدا وبيطلع..صلاة المغرب ساعة الا ربع والعشاء نفس الشي عز الله قفلو ماقضينا اغراضنا???????
إغلاق_المحلات_9_مساء الغوا قانون إغلاق المحلات وقت الصلاة كذا يكون مقبولاما طول الوقت المحلات مقفلة للصلاةثم تقولي بتقفلها 9هذا هبال
لا والله مو اهمال ولا شي النفسيه ضاربه
لك خليتيني انعس زياده بس مارح نام للأسف
وشذا الرد ! ! ! فيه غموض من الهيئة بشكل كبير ! ! ! للأسف خيبة أمل
هههههههههههههههههههههههههههههههههههه الي يجيب حلى و قهوة قبل التمارين يخليه اساسي متأثر بالمراكز الصيفية : (
مباريات واجد كب عفشنا الأشقر : ( الله يقلعه ويقلع ايامه هالنكبة
هذا وقته الخلطةعندنا في الرياض بررد بس للاسف لايوجد عسل اصلي 100 % 100
القرض حل ممتاز وراح يخفف الاعباء الماليه ومع سقف تحديد رواتب اللاعبين بتتزين الامور
بالعكس بس الموضوع ما اعجبني
الحمد لله علي الفوز والله توقعتها صح بس اسماء اللاعبين خطا ولكن الحمد لله كثير فوز الاحمر الملكي
وش سويتوا يامعشر النساء بهذا اليوم ؟ اليوم_العالمي_للمرأة
للاسف اذا غلبتني على ارضي وبين جمهوري رح تخسر صحتك هههههههه
جيت جدة ولا كنت ادري عن المهرجان ورحت له امس بالصدفه والحق انه جميل ورائع ةاستقبالهم وعروضهم اكثر من رائع
يبي لها نت ممتاز م تنفع لنا هنا
بس رقعك بملعبك للاسف
للاسف ماعندي
عيب او اهمال ? اذا عيب الجهات او ارجع لمهم واشوف ردهم الاهمال شهر بهم
اللي بيجتهد وبيهتم بدراسته عمره ما حيحتاج ياخذ بحوث ومشاريع غيره . . الله يسهل لك : )
الحمدلله اجلد ياملكنا وحنا معك الله يوفقك قرار رائع السعوديه ـ تقطع ـ علاقتها ـ بايران
انا فاهمك يا أخ غيري ماراح يفهم ! اسلوب التغريدة خطأ وخلك مسؤول واكتب اللي تبغاه بس انك تحط الحسن والحسين مع ايران هذا غير لائق ?
ترا الكلام هذا يدرس بكتب الشريعة يعني ماجاب شي جديد للأسف
الحين توكم تصحون ماعاد فيها خير وينكم من اول يوم كانت تدخل ذهب كملوا نومكم احسن لكم خلاص طارت الطيور باارزاقها الزام_سعوده_محلات_الجوالات
انتي لسه جميلة لسه..  لسه عايشه ولسه حاسه كل حاجه حلوه فيكي ولا فيكي حاجه ناقصهاليوم_العالمي_للمرأه لسه_جميلة
لاعب سيء دفاعيا ومخه زي ابو سبعان وعمره 30 وسعره غالي اتمنى مايجي
ال خليفة شكلهم معذبين ومقطعين قلبك يا مشرك يا علي يا حسين اجلس ادع الموتى يا مشرك يا ابن المتعه بلا شرف للاسف
بس برنامج اعجبني وشكلي بتعلق فيه
معليش الاختبار فاشل والسؤال افشل
اشوف كلاب ايران يبكون كعادتهم . الفرق الحين صياحهم صار اعلى . اول الخير للحينكم ماشفتوا شي .
تبون الصراحه والله حمسني على الزواج . . شكلي بسويها . . اسلوبه ممتاز
مع ان الدنيا تطورت والمعلومه صار الواحد سهل يحصل عليها الا ان فيه ناس ونسبتهم كبيره للاسف لين الحين الثقافه عندهم صفر
هو فخم صح و انا احبه بس برضو دوفي فخم وله اسبابه عشان يسوي كذا : )
بالتوفيق للفريق . . للاسف ماراح اقدر اشوف المباراة اتمنى نطلع بدون إصابات زياده . . مو ناقصين : )
بالعكس شكله ممتاز
هلابك . . صباح الخير . أنا والله ما ضبط . . دخلت سجل بس كلمه المرور يقول خطأ . حاولت أكثر من مره خطأ ما الحل
لا انا شوفت كله ومعايا صور :ض
الهييه ـ تقلب ـ سياره ـ مواطن والله هالطريقة خطأ وتصرفات غبيه تعطي لبعض الكارهين فرصة النيل من الهيئه
هههههههه والله ياعليوه لو زدت طلعت ف برنامجك الفاشل إنك فاشل ههههههههه يافاشل
بحب هالأجواء : )
ما شاء الله حلو . . . ان شاء الله لما اتوظف بمر اسلم عليهم : )
الزام_سعوده_محلات_الجوالات خمس دقايق علشان تشتري وثلاث ساعات يتحفاك ??
هاردلك : (
انتوا لهدرجه حساسين تزعلون من سب : (
نعم زورو تشان ساما الى متى و حنا ساكتين رسم الحلقه فاشل بالمره يكفي انهم يشوهون المزز أ سوف اقتلهم
قرار فاشل الي وراهم وظايف فترتين صباحية ومسائية متى يمديهم يروحون السوق خاصة مع زحمة الشوارع
3300 من الناس المحبوبين على تويتر بأجماع الاغلبيه . . راقي بتويتاتك وبتعاملك وجد بحب اشوف تويتاتك دايما لأنها مميزه وعالوجع بتكون رائع
مش ضروري تفضحه ف كل مكان انه شخص سيء عشان تثبت أنه غلط عليك انت فقط ! ف المقابل يمكن يكون شخص جيد عند الكثير
مع اني ما اكل شي حار ومعدتي توجعني لو اكلت اصلا الا ان برينجلز الحراق لذييييييذ اعجبني وحتى ما احسو حراق زي اسمو ولا يوجع معدتي ابد ادمنتو
الهدف عشان المدارس ترتقي بالتعليم من خلال الصرف على نفسها بدل ان الدولة تصرف واعتقد هذا شي جيد
المشكله مره يستدعيه ياسهيل ومره يستبعده مب عنصر ثابت او لازال موضع شك تواجده باليورو احسدك شفت هدفه الفاول من السانسيرو : (
والله لو المقهوي رونالدو ع غفله لاعب فاشل
العيادة اللي يفحصون فيها لطبيب سابق في النادي يدل ع ثقة اللاعبين فيه اتفق ان الجهاز الطبي سيء والاصابات موب منه
هههههه . . . طالعلك خد فوق خدك :ة بس مالنا ومال الحكي . . . ستايل من وانتي صغيرة
خلصت الفصل الاول ماحب احفظ كلام احب الرياضيات والفهم : (
كلامك للاسف كلام مراهق يكتبله كلمتين لقصد ثاني كيف اختك شرف وانت ماترضى تطلع من بيتكم كاشفه
مافي وقت نلحق نشتري وكيف لو كان عندك عزيمه وعشى كيف بتسوي وسبب القرار المحلات الكبيرة تبغى تسيطر على المحلات الصغيرة  اغلاق_المحلات_9_مساء
إغلاق_المحلات_9_مساء وش خليتو لنا باقي شوي ونلعب هانقر قيمزززز?
افاااا . . تويتر شالوا نجمة المفضلة وبدلوها بقلب : ( ( ( أول مسمار في نعش تويتر
للأسف صاروا عيني عينك
صتَرَcارَبَِ بخروج علوش وأنيس وإهاب وسهيله انتهى البرنامج والاداره عارفه هذا الشي . موسم فاشل .
رائع ي ابو حمد ودامك جبت طاري الاسلحه نبي وحده فالشوزن
بيني وبينك والله رايع ماعليه كلام
لا بس ما أعجبني اسم شنيبر
موب مهم جديا لو موب ولده هم و طاح عنه لان من وهي حامل هي و أهلها ماغير يسفلون فيه وانه أب غير جيد سافهه و قاعد يلعب
شوط جيد جدا من اليوفي . . مخربه الفرنسيين وبانتي
إغلاق_المحلات_9_مساء وبعد يقفلون للصلاة؟ يعني كنها لاتطلعون بس بأسلوب
وانا ماره شفتك لحالك : (
اذا تطبيقكم بيكون نفس بربستكم القديمة لما اصدرتونفس القرارثم تغاضيتو عن الزيود واللحوج فمن قاصرها لاتشغلون الخلقالزام_سعوده_محلات_الجوالات
- على هالمعنويات : تريلر ديوالي عاجبني من الحين . . اصلا انا مستمتع بالتريلر هالحين : ) .
والله اذا هي حقت دوام واغراض بيت وسيارة ثانويه الاكسنت خيار ممتاز عن تجربه تعبي فل مع الاسعار الجديده ب 27 ريال بس حقت بلد
الزام_سعوده_محلات_الجوالات قرار جيد و شبابنا يستاهلون كل خير وان شالله كمان الوظائف الي محتلينها اجانب ياخذها ولد البلد لانه احق فيها ..
جوعتني الصوره جارتي جنوبيه مره ارسلت لي هالنوع من الخبز . مررررا اعجبني طعمه خيال
مادري ليش ينتابني شعور سئ من مواجهة الارسنال : (
ونعم بالله . . فعلا في خطأ لكن هذا من الترند مو من احد . . هاشتاقات الترند دايم تقلب حرف ئ إلى ي حبيت اقولك بس وصباحك سعيد
الزبده وخروا خلاص بكمل نوم تعبت : ( ابي اشوف ربا لمن تدخل المنشن اول م ترجع وتنهبل انه رد بعدين يطلع رد ع ناروتو وتقتلني : (
لا تنتظرين من احد يجي يعطيك حقوقك خذيها من عينه غصب اليوم_العالمي_للمرأة قسم بالله اقصد زوجي &lt;منع لشبهات ??
اللي جاء الموعد يحب افكس وتعجبه لونا اكثر شيء : )
الدكتور مصطفى حق العيون اللي بمستوصف الصدارة موجود اللي يبيه يروح له لإنه بعد 15 مسافر ومايرجع إلا بشهر شعبان مرا ممتاز للعيون
غيرة إمراة من إمراة ميته  هذي الجملة اللي خلتني أشوفه . . بس ما قدرت أكمله فعلا فلم ممل و فوقها فاشل . .
الله يهديك فهمتني خطأ كنت ابي انصحها واهديها للإسلام
كاميرات الكانون Cَنْن فيديو تعطيك فل اتش دي واحلي من الحلا صور تعطيك الوان ووضوح الكانون كشتنة : )
والله للأسف مع انك صوت قطري مسموع بس المجلس الاعلى للمرض صاير اذن من طين راذن من عجين . دام عندنا فلوسنا بنروح عيادات خاصة
كنت اقدر واحترم بس للاسف طلع تقديري واحترامي للاشخاص غلط بغلط
صعب تنفيذ هالقرار لإختلاف مواعيد الصلاة من منطقة لمنطقة. فيه ناس عملهم شفتاتالساعه 11 قرار موفق للأسواق والبقية 12 اغلاق_المحلات_9_مساء
مو سامج ذا قليل حيا للأسف
والله صادق بس للاسف تورطت
عشان تعرف ليش الدوري الانقليزي ممتاز
نظام خطأ وماراح يحل المشكلة
لا حول ولا قوة الى باالله والله انت العار انه على خطأ عظيم المرأة الام والاخت ومافي احن منهن هي نصف المجتمع وتلد النص الاخر
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتاللبناني مدير منطقة المصري مسؤول منطقة الهندي موارد بشرية السعودي مش حالك وتقولي توطين توطين دا يبقى خالتك
سبحان الله وليش يتوظف وهو بإمكانه يكون راعي محل ودخله الصافي بيكون فوق ال 15 الف على أقل تقدير ؟!!الزام_سعوده_محلات_الجوالات
لا والله كلنا حبيايب واخوان والف شكر لك ولهم حمستونا ودخلتونا جو رائع شكرا من القلب
سويتوا 900 للأسف أسوأ صار لي أسبوع ابي انقل خطي من شقه لشقه بنفس العماره ولا قدرت اتصل على خدمات النقل و يحولنوني لرقم يقفل بوجهي !
انا متابعة ممتاز لكن مش سوبر
للأسف مسوي نفسك محترم وأخلاق وأنت وضيع وحقير
هجيلك بس استنانى بظهرك بقى :ض
حلبة ـ الريم ـ رقص ـ موسيقى ـ اختلاط للأسف ماكنا نتوقع ان هالفله والوناسه تصير في الرياض وفي حلبة الريم بعد الداخليه ماهي ناقصه مشاكل
كنت أعتقد بس المدرسين كذا بس لما اسولف مع اخواني و الي اعرفهم من وظايف مختلفه للأسف اعرف ان اغلب الشعب منتهي مجتمع ابو كلب
ليش كل ما جيت بدخل على الخدمات الإلكترونية يقولي اسم المستخدم او الرقم السري خطأ
ماادري وش فيني مسويي فيها معصب اليوم : : ( والله لو اني سلطان بن فهد علي غفله : : ( (
ما الوم صدام وهتلر بعض الشعب نفسك تحطهم بحفره وتسوي مجزره فيهم ماينفع معاهم لا عقل ولا دين ولا مله ولا تعليم احرقهم ـ ياسلمان : (
دخلك مزيوط هيدا الحكي ? : )
امحق بنادول هذي يمكن تحميله : (
ماضبطت . . صارو خسرانين 5 : ( هالنادي وصل لمرحله مهينه جدا من الوضاعه
تصدقون ان اللي اشعل الثورة الان في تونس هي قناة الجزيرة كنت احترم مهنيتها لكن للاسف طلعت زبالة
مشكلة المصري طول حياته بالدراسة والسعي بالحياة مايدري ايش يدور حوله وجو الجهلة وأعطوه معلومات خطأ . .
الخير موجود بس يحتاج تفاؤل بالله
متاكد الجزء هذا حيكون رائع و بيرجعنا لذكريات اعظم سلسلة اربيجي في التاريخ ان شاء الله
عندي إهمال مو طبيعي تخرجت وما مسحت صور الأوراق والاشياء حق الدراسه
الزام_سعوده_محلات_الجوالات ماعمري شفت سوق اتصالات بالعالم يتكون من ??? محل وصاله جنب بعض !!
طيب وينكم من شركات الاتصالات ليش ماتسعودونها ابدا بالاصل  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
كل سنه وانا وكل بنوته وست جميلة طيبين وبخيرويارب دايما فى يومنا ناجحين وعلى العالم مسيطيرين ??اليوم_العالمي_للمرأة
الاكيد الوضع محزن جداا ومؤلم شف مقاس الثوب شكله مهوب له ! شف عاد منهو له والله الدنيا ماتستاهل
السلام عليكم أ . فهد للاسف خدمة عملاء الشركة هم اللي حدون اتواصل معك تفعيل لخدمة الانترنت ست اشهر و الخدمة اسوء مما كنت اعتقد
ترا كل اللي شافوه يقولون ممتاز لانهم فاهمين بالاقتصاد مب حنا ندربي روسنا
للأسف متخلفين ماعندهم عقوبات مثلنا تنشال من وكالة امانه وتنحط أمين ولا وزير عقابآ لك وردعآ لأمثالك
بياع كلام للأسف .
اغلاق_المحلات_9_مساء  قرار اناني جدا  عشان تقتصدوا بتطفية كم لمبه مثل الشيبان
توضيح الشيلات نوع من انواع الفن أسف بس للأسف ذي حقيقه
ايوه كان المشروع الإيراني لسى ضعيف ما استقوى بس كان الوضع العام ممتاز وفيه علاقة جميله وود
للأسف اغلبهم جمهور البين اسبورت يحب الانتقاد بس
ماشاء الله تستاهل الخير ياوجه الخير وانت كفو لاكبر منها يا بن الفارس الشيخ بن ضبيعان
بس كل المباريات السابقة الاهلي يفوز مستوى ونتيجة : )
شوف لو تجيب اطلق مدرب بهذي العناصر ماراح يمشي الشباب للاسف مافية صانع لعب وهو اهم لاعب
ودي مره اذا سويت مصيبه يقولون لي زي الافلام لاتقلق كل شيء على مايرام لكن للاسف مااسمع الا ياويلك بتنتكب وتروح فيها
صحيح كلامك انا الان في امريكا وفي افلام جديدة ماهي موجود في نيتفلكس احصها ع امازون بس دخوله يعتبر شي جيد عندنا في السعودية
بالأمس الشعب الشقيق فرح وأيد جلد رائف بدوي واليوم يطالب بفصل معلم لأنه كتب تغريدة تعاطف مع إعدام ـ الشيخ ـ النمر . تشبيح هذا ولا مو تشبيح ? ?
يتزوج المرأه عشان يكمل دينه وعقب الزواج تطلعه من دينه من كثر ما يحلف چذب لها ??اليوم_العالمي_للمرأة
بس بسهوله تغير مدربك لي نجحت معه وتجيب واحد متدرب فاشل واخذها قاعده النصر مايفوز ولا يقدم كوره دام هذا المدرب
نيمار مش سليم للأسف
ماراح نشوف حامد لثلاث سنين قادمة : (
اي نو واتز ا لايف ويذاوت سماعات عشان كذا كنت ابا اديكي ! لكن اخاف ما لايف بعدها تصير وذاوت سماعات ! : ( ما توقعت احد يقول نو
طيب و برمضان شلون؟ اغلاق_المحلات_9_مساء
كلام بالصميم هههههههههههههه للاسف موقف زي هذا يعطيك شعور مخيييس بعده
الأهلي لا يجيد هذه اللغة للأسف مافي لاعب أهلاوي سابق فادنا لو بالغلط !
عذر اقبح من ذنب اكبر خطأ انشاء هالوزاره ما كنا كويسين مع الصندوق العقاري والبلديات على فساد البلديات ارحم من هالوزاره
الكذيبان متزوج مرتين مسوي انه مخلص كاذب داود الخرفان وقت الاعلام المصري يهاجم المملكه لميستطيع ردعهم لانه فاشل وغير نزيه داوود ـ الشريان
و انه يكون مستوى الباحث في اللغة مرتفع ما اظن انه اشي سيء بالعكس كثير إيجابي مش ما بيعرف يركب جملتين على بعض
اعتقد مثل هالهاشتاقات بتضر الفريق وتلهي الجماهير عن وضع إدارة النصر السيء وكمان لها تأثير سيء على اللعيبه
فترة روجرز كل علمنا بلاعبين الاكاديميه فالبريسيزون . للاسف ستيورت 23 سنه تونا نشوفه بالفريق الاول . تكسيرا 23 سنه احق من لالانا وميلنر بالفرصه
للأسف اني زعلان منك ومن كلامك ترا الحمد لله الله هاديني
اليوم_العالمي_للمراهمفروض العياال يدخلون البيوت والبناات يطلعون الشاارع عشان اليوم العالمي للمرأه ولا انا غلطانه؟.
هو خلقه زحمه الصبح عشان الدوامات والمدارس تبون تطلعون الباقيين عشان يخلصون اشغالهم الصبح!! إغلاق_المحلات_9_مساء
سلام عليكم لي عندكم شحنه رقمها LM985053071Cٌ والحين هي في بريد البطحاء وتقولون فيه خطأ فالعنوان ابي استلمها في بريد الشفا
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتهذا اللي قدرتوا عليه شوفوا بعد سعودة البناشر و محلات العبايات ..؟
حطوا الويكند خميس وجمعة عشان يرتفع اقتصادنا، اخر شي نزل الاقتصاد والنفط بعدوالحين اغلاق_المحلات_9_مساء وش بيسوي يا ترا؟
السور فاشل في تنفيذه ربنا يستر وميقلبش مع اول شويه مطر شديده
لا الاربعا بس شفت شوية اشياء للأسف
للاسف انه موروث سيء اول ما توظفت تعينت بالاحساء لو تسمعين كمية التحذيرات اللي جتني من بعض جماعتي تجزمين اني متوظف في تل أبيب
كل اللي اشوفه يحيرني للاسف ومش فايدني بشي .
ما فيه زين للاسف
مصيبهه موقفين الدوري عشانهم اخر . اداء . فاشل . من السبب ? .
الفرج من الله والرزق من الله مو من احد : )
تدشين ـ كتاب ـ شريفه ـ الحقباني مع أن البنت صغيرة - ماشاءالله - لكن أعتقد أني بشتري الكتاب إن شاءالله . . ناخذ جرعة تفاؤل
للاسف مافيه انديه عربيه
كنت اقول كذا . . لدرجة اني ارفض مساعدة الناس واحاول اعتمد على نفسي . . بس للاسف الفكرة هذي خطاء . . لان الناس يسخرهم الله لك
والله ياخي مستمسك حاورت هؤلاء كثيرا لكن للأسف ليس لديهم لا علم ولا منطق هداني الله وياهم
فيني سعادة وطاقة إيجابية اللي حرام اضيعهم بالنوم
طولها ممتاز صح اني ما اسمعها كلها بعض الاحيان
. في مجتمعنا للأسف ما عيب انك ترتكب ذنب بس العيب ان الناس يعرفو انك ارتكبت ذنب
خبر فاشل . . ليش يقطعوا رزق الناس ? اغلب هذه الحسابات كاتبه ان البضاعة مقلدة . . المفروض يعاقبوا بس الي يبيعوها على انها أصلية .
للأسف مامعي بس وين اللي يقول عنده ثلاث مناشير الله يسنر اخاف يعطيني ويمتلي المخزن د:
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار لست ادري من نشر المقطع لكن عزنا من عز دينناارتقو شوي والعلماءتاج رؤسناكل مااخطا شيخ او فسرتو كلامه خطا شتم وسب لماذا
يسعدك ربي ياشمراني كم انت رائع بروحك الرياضية وليس ذلك بغريب على حسن خلقك تمنياتك بالشفاء لابوثامر يزيد من حبي لك بس ! !
بعد ساعتين.. مدني الرياض يخلي إسكان موظفي جامعة الملك سعود
ما اعطيتك المقطع عشان تشوف مهاراته . اعطيتك المقطع عشان اثبتلك خطأ الاحصائية . ركز الله يصلحك لاتطلب وتنسى
إغلاق_المحلات_9_مساءسيزداد عدد السكان بسبب القرار ده ?
والله يا ان تجيني سعاده مو طبيعيه لما اسوي شوبينق
والله هو ممتاز بس شكله ما تأقلم
هو مش خطأه خطأ اللهجة والخطأ يسير ليه التهويل
برت للاسف ناكلها وع بالنا ناكل بروتين
زد ـ رصيدك 72 ليه كل الي يسولفون بنات ! ? والبرنامج كل المتسابقين رجال ! ? احس فيه خطأ بالموضوع
سبحان الله مايجي النوم الا اذا صار وراي شيء حلو بالسهر : (
ملاحظه ان وسوم بنك ساب تبط التشبد او بمعنى اصح تطلعنا من مزاجنا الرايق : ( مستهدفين احنا حتى بغفلتنا معا ـ نصنع ـ مستقبل ـ المملكة
السكوات مره حلو ولو عندك اوزان يشد جسممك اسرع مع الاوزان نط الحبل ممتاز بعد
ممتاز جدا . . بجربها ان شاءلله بعد شوي . . شكرا لك
مجتمعنا للأسف مجتمع مادي - شوف الغرب وحده شقره وقمر تحب لها اسمر مملوح ووسيم حتى لو مخابيه يطلع منهم تراب - وهني البوك أهم منك
والمشكله المتجر فاشل ويوصل طلبيات ناقصه وخطا لي شهرين جايبيلي طلبيه خطا وارسلهم محد عطاني وجه
يارجل أتركهم هم ( امعه ) للأسف الأغلبية مع الإعلام الهابط بالعربي ماشافو ماخلف القشور
مثلك خطأ في الوصول بس جربت على متصفح كروم فقط
بس جد النهاية السرية الي تخلص اللعبة من اول نص ساعة ضحكت عليها كانت ممتاز . تحرق عليك الزبدة وتسوي هدف البطل بدون لف ودوران
لا حول ولا قوة الا بالله حتى الصور يخسي يجيبها من تصويرة : (
ليش ماحطوا لموظفات جامعة الامام اجازه حرام والله الدنيا غرقه : (
صحيح . . المفروض الحكومة هي اللي تدفع لكن بعد موقف البنك معهم سيء المفروض يدعمون الشهداء ويخصمون
ولا مادة مرتبطه بالقسم للأسف والخطة الحين تغيرت صارت بلوكات سنوي فيه علم وظائف الأعضاء بس يختلف عن التغذيه وعن الأقسام الثانيه
صؤتي مرررة مجغ ع الجؤال Xضضض انتؤ منجدكم تكلمؤني عادي ! لؤ أنا منكم أقفل فؤجهيييي : ( (
أنا لو كنت أشجع البايرن غيرته ; تخيل ألعب وم لي أي منافس ! كذا تصير الكورهه ممله والله : (
مثل ما تغنى الهلال ببطولات الست باسيا و ها هو الان كل سنة يطلع بتمسخر للاسف
اتمنى فيلاني صراحة . . لاعب ممتاز بالوسط . . وبيفرق كثيرررر معنا
مسلسل ممتاز صراحة بالنسبة الموسم الاول افضل حتى الان الموسم الثاني حلو بعد بس الاول رهيب
للأسف لاتغطون جميع الأماكن في الرياض بلاش كذب
ابشرك صيفنا الجاي اربع شهور : )
علويين وشيعة سوريين معبين الدنيا عندنا في السعودية وهذي نظرتهم لنا . . للاسف
الله يطول بعمرك ياسلمان الحزم هذه الجراذي مالها الا الطرد ارض الحرمين ما تدنسها مثل هالانجاس شكرا سيدي وحفظك الله وسدد على طريق الخير خطاك
بمممف والله شعور مؤلم لما احد احبه ويتجاهني ليه كذا قاسين الي احبهم احتاج ناس لطيفة بحياتي ) :
الموسم الثاني سيء وفكرته تطبيقها سيء مفروض انه يعلمنا قصة جوردن قبل باتمان مب كيف صار باتمان لو نبي باتمان نشوف السلسلة
با يجيبك الزمن ياللي حظرتني : ) تحيه لكل صديق ما يحظرش احد ههههه ضد ـ الحظر
ودي اشارك معك في النقاش هذا بس للاسف مسلسل كوميدي
اخس شيء تكون ف اجازة بس عايش مع ناس تداوم : ( ازعاااج
والله شي مؤسف شايب ينحط في موقف مثل هذا والحارس حرام ينقطع رزقه بس الحماقه أعيت للاسف
فيه طبيب قلب بجدة مستشفى بقشان اسمه طاهر حسن هذا جدا ممتاز وفيه بالمستشفى العسكري طبيب ايطالي اسمه ماسيمو جراح قلب
ليه راحوا فيها ! ! هذا جيد للتعليم تخرج لنا اجيال مثل السابقين
انتوا اللي نشكركم على المحتوى الجميل : )
جميل جدا . . . نبي راتبين بهالمناسبة السعيدة . . : )
إلزام_سعودة_محلات_الجوالاتاتحدى وزير العمل يطبق هالقرار كله كلام فاضيقبله سعودة  محلات الخضار وغيرها
والله لاعب ممتاز لو يجي الزمالك وياخد فرصه
يعنيني العذر يوم " الحب " يعنيني ! والحين مهما تبرر موقفك سلبي لو تقدر ترد " دمع " طاح من عيني ? م تقدر ترد شي طاح من قلبي
بس بالطريقة هذي المطعم بيعتبر اي تقييم سلبي غير منصف وهذه مشكلة
صح لسانك ماشاء وصف رائع
تمزززح تحب الصيف يالضب : (
ياعزيزتي مشكلتك الي الان انك شايفه انك صح والباقي خطا اقولك افهمي القضيه او انك من الاساس لاتتدخلين في اشياء مالك فيه علم
اصلن الدوري السعودي ازين من الاسباني : (
ماني متفاول بس اقول ان شاء الله يطلع خطا مع انه ماضنتي خطا
الحين الخرج مب تبع الرياض ? نبي اجازة بكرة ياخي : (
اصعب شي انك تشوف واحد صاحي مسوي فيديو تعليمي للرسم : ( ياانهم يتفلسفو ومايعلمو شي او انهم يرسمو بدون ما يتكلمو ويكون فيديو مسرع : (
اشرف النعمان لاعب الفيصلي طلع مع المنتخب الفلسطيني يلعب وانا اشوفه وقول هذا الشخص مدري وين شفته طلع يلعب في دورينا : )
ممتاز الله يعطيك العافيه نجربها ونشوف
سانشيز رايع
اغلاق_المحلات_9_مساءاللي آسف لهم أهل جدهما يطلعون للسوق إلا بعد العشاء
: ( انا حزين الفديو يايخ والاغنية ابيخ
1 / الطيب مهو بخبل بس ربي خلق بقلبوه صفاء القلب ويشوف الناس واحد ويحب لهم الخير ويساعد اللي قداموه قد مايقدر حتى لو مايستاهل لان هذا طبع طبعوه
للأسف الإعلام السعودي واللذي تبع رجال أعمال سعوديين أو خليجيين هو مجموعة قنوات مبc وروتانا سنما مش حتقدر تغمض عنيك وقنوات الإبل
اليوم_العالمي_للمرأة اشوفه يوم عادي مايختلف عن غيره من الايام بالنسبة للمرأة ..بس الليبرال راح يستفيدون منه ويطلعون عقدهم علينا :)
بعيش الدور عليك وبقولك تعادل سلبي
ما اعجبني مش صحيحه
كويس مافي مشاوير بعد 9 ? اغلاق_المحلات_9_مساء
هو البنت حلو تشغل نفسها بالدراسة بدل ما تشغل نفسها بأي شيء مو كويس بداعي الفضول :ة
مبدئيا سيدعمه لان اداء سيء في مباراة ليست نهاية العالم . . طيب لو تقولي لو موسم كامل . . شوف خذها قاعدة لغة المايك هي الدبلوماسيه
عسى يده الشلل مهما كان خطأ المواطن ما يصير كذا التعامل حسبنا الله على كل ظالم
شايف كيف صرت محترم ومحاور جيد بعد مكالمتك اللي في الصباح .
الفيلم جيد بس لحد يتابعه عشان مصلحة وطننا
انا الثقيل اللي ماملى عيني احد وانت الجمال اللي غصبني التفت له : (
بلاك ماجربت النوت 5 . . عمر البطاريه ممتاز ويشحن سريع سريع
عشان كذا فعلا فعلا مافي أمل و هذي حقيقة و ليست تشاؤم
ولو إنها مستحيله . . لكن رح أحب فكرة رجعته إن كانت ممكنه : )
مافي خطة مستقبلية تفتحون فرع بالقصيم . . الصراحة موب معقولة كل فترة اضرب خط لعيونكم : (
مو معقولة ارسم الوجه حلو و مرتب و الشعر خرابيش دجاج : (
شامخه ياالمملكه مثل الجبال مايهزك ريح يأطهر بلد بيرقك مرفوع ورجالك رجال مايوطي راسك العالي احد السعوديه ـ تقطع ـ علاقتها ـ بايران أعجبني
ماكان جيد فقط تقسيم الادوار هذه ميزة لهم لاشيء ثاني لانهم هم انفسهم افلسو ايش بيقدمو من جديد
برلمان مصر برلمان شاب ومليان وجوه جديده غير معروفه بلاش تشاؤم مصر ـ شابه
والى الان مانزل شي والرقم الموحد للاسف محد يرد ثلاث ايام احاول ! ! !
معبي كرشه بالملايين الي سرقها ويضحك عليكم وانتو ترموا بعض بكلام زرعوه بينكم يالمواطن الدلخ الضعيف : (
انت اكتب صح وركب الجملة صح بعدها تكلم " فاشل اعلامي "
مدارس الأحياء الجنوبية وضعها مؤلم اللي يدخل مدرسة من مدارسهم يمكن يعطيهم من زكاة مالك بعضهابيوت شعبية مستأجرة
سبحان الله ما يسب ويشتم السعوديات الا واحد قبيح ما قد شفت مز يشتم للاسف ! ! حبييي وجهك القبيح لا تعممه علينا الله يرضى عليك
عضحO اعجبني كلام الياس ليارين خلاها ما تسوى المفروض تموت خلاص
هوساوي يجب عدم التفريط فيه . . باخشوين يا ليت يعطونه كم ريال وينفكون من باقي السته اشهر لانه فاشل
الهيئه ـ تقلب ـ سيارة ـ مواطن الهيئة عندهم قناعة بأنهم أوصياء الله في أرضه ولولا هبالهم وعبثهم كان الحين حنا يهود . . للأسف أغلبهم هكذا يفكر
للأسف كتب علي اني اعاني من النت طول حياتي . . ما يصير تزعلوا من شخص عشان حاجه سخيفه والسبب عارفينه هو نتي المخيس ! اعذروا الواحد سبعين عذر !
لا تخلي احد يقنعك او يحبطك بانك فاشل المفروض تكون عارف هالشي لوحدك
للأسف ان الاكس بوكس هو اللي سبق السوني بس شال الميزة مع التحديث اللي غير الواجههة و الناس طالبوا برجوعها
غالياني اذا صح الخبر بتحديد قيمة بطاقة اللاعب ب 14 م فهو ارتكب خطأ شنيع دامك تملك بطاقته والميركاتو ماانتهى خل الامور مفتوحه مافي داعي تحدد
السلام عليكم . . لما ابغى اسدد رسوم تمديد هوية زائر يقولي خطأ في نظام سداد . . متى بتحلون المشكلة مع العلم ان المهلة تنتهي بكرة . .
ياحبيبي اللي بالمحل يستلم راتب واذا فيه ضغط يكون الدوام شفتات وطول ماهو فاتح قاعد يترززق . . الا قرار فاشل ولا له داعي
الزام_سعوده_محلات_الجوالات خلو السعوده لي الوظائف الكبيره اللي مخلينه لي الأجانب لا متغطرس وسياره اخر موديل وراتب عالي وشوفت ناس بي حق !؟
كل بلد فيه الزين والشين وهذا النقيدان الشين للآسف سعودي
تسجيل رائع لقيته قبل اسبوع و سمعته صالح و الحين ودي اسمعه الرفاق و قاعد اعيش صراع نفسي بسببه هموم ـ فارغة
ابغا احد ارسم على وجهو كدا : (
المخرج فاشل صراحة . ملل هالمجموعة مووت . زد ـ رصيدك 67
هو ممثل جيد ولازم حيكون له مشاهدين هطل يصدقوه
هأجيبه بالتأكيد - شكرا يا شيري : )
الحين لو فيه ناس اكبر منك ويتكلمون بمعلومات خطأ تصحح لهم ولا تسكت ? ? ! ! ? ! ! طبعا معلومات مثبتة علميا مو اراء
لو بالدم محد راح ياخذك يا فاشل
مونتويا هذا ليش تداور لعيونه لاعب سيء جدا زيه زي ناغا خله يدفي الدكه
معليش فواز الحارثي برنامجك فااااشل قاعد توصل للشباب آراء تنافي آراء الجمهور وتنقل اللي بخاطرك ماهو اللي بخاطرنا ! ! ! ! زد ـ رصيدك 53
يوم واحد بس مانسمع منه الا اسمه مستكثرينه علينا،نفس اعمالنا اليوميه والرجل طول عمره ماخذ حقوقه وحقوقناوزعلان    اليوم_العالمي_للمرأة
وعليكم السلام للاسف ضيعتو دق ع خدمة العملا و قولهم بركب و بيرسلولك مندوب يديك العروض بس اقولها لك لو متوفر الياف اتصالات خد
إلزام_سعودة_محلات_الجوالاتقرار موفق وفيه خير كثير يحتاج واحد شاطر.خل هالارباح تروح لابناء البلد خير من غيرهم.
وش السحر بنظرك . . ? انا اقولك خلاصة الموضوع من معلوماتي انه تمويه ووهم وخيال للأعين : )
اغلاق_المحلات_9_مساء اكثر اللي يعارضون عندهم فوبيا التغيير وعدم تقبله تعود ع نمط حياه زي الادباش ولا ودهم يغيرونه خوفا من التغيير
ياكثر الحاجات اللي كنت ناوية اتابعها بهالاجازة بس للاسف ماكنت عاملة حساب ان النت بطيء
تتكلم عن الغيابات وانت بالرياض ناقل تفاصيل المباراه هطأ في خطأ والطاهر انك ماحضرت المباراه ( 1 )
مين هذا الرويبضة عشان نعتبر كلامه صح او خطأ في كلام وأفعال سيدنا رسول الله الحق وان المرأة مكرمة في الاسلام
اغلاق_المحلات_9_مساء هم يدرون اننا ما نطلع من بيتنا الا الساعه 8 ونص ؟
مش متفاءل بمباراة اليوم عندي احساس أن دفاع الأتليتيكو بيستقعد لنا وبتنتهي تعادل سلبي او فوز بفرق هدف لهم
لبى قلبك يابو ناصر فلم طويل لكن للاسف الصوره ممطوطه
تسليك . : (
احس بالمقموعات لكن ما توصل فيك انك تقولي عن نفسك عار . . والله مؤسف جدا احساس اي بنت بالطريقه ذي
مريم حسين ع كثر ماتسوي تنظيف بشرت بالليزر وخرابيط يوميا على انه مايبين فيها بالتصوير طالع انه مدهن : (
ممتاز أسبوب دايما اتبعه ما اضيف اللي اللي تروقني تغريداته ادري حيجيني ان فولوه مو مشكلة خد راحتك
جلد الذات سلوك جيد بس لاتبالغ فيه . . نفسك تحتاج كلام إيجابي مو بس لوم وندم وتأنيب ضمير . .
حركة ـ النقل ـ الخارجي مرزا مايعرف يركب كلمتين على بعض مع داوود للاسف م استفدنا شئ من الحلقه هذي
اتحدى دعم يساعد بدون مقابل ادري ان فزعاتهم عشان يفزعون معهم وادري عادي وكلن على راحته بس اقول مافيه دعم زي كذا ولا راح يوجد للأسف
اغلاق_المحلات_9_مساءما أدري ليش حاس الرجال مبسوطين بهذا القرار
وش هالتناقض العظيم . . بصاص مو فاشل لكن مستواه هابط اخر سنتين هنا انتهى كلامي
ولاؤك الحزبي يبو ديالى طاغي على وطنيتك للأسف
هي وحدة من الثنتين يااشجعك تكوني شاعرة او ارقع نفسي وش تختاري : )
اغلاق ـ المحلات ـ 9 ـ مساء لو الاجواء عندنا معتدله قرار ممتاز بس الصيف درجة الحراره الف من بيطلع يتقضى بالنهار او له خلق يودي ويجيب
يستاهل الهدية . . كرييم : )
شوط سىء لأبعد حد ممكن تتخيله . . لا فعاليه من العمق ولا فيه فعاليه من الاطراف . . والضغط القوي اللي كنا نستخدمه صار ضدنا . .
نادال مش نادال أيام زمان صراحة كان يعاني كثير : (
ياسلام عالمستوى استغفر الله . . الغريب ان المستوى سيء وعزوز الدوسري احتياط ! ! لكم أن تتخيلوا وش بيصير اذا نزل : ( الهلال ـ القادسية
انا قد اشتريت منه . . ممتاز هو بس ما ناسبني الله يكرم النعمه
فكرت البرنامج للأسف مأخوذه من برنامج ستار اكاديمي وان تناقشت أنا وبعض الشباب بتسميتي له ستار اكدمي مطاوعه زعلوا
حلو تشوف الفرح بعيون اللي تحب وخاصة اذا كان فرح التعب فرح تنتظره سنين واخيرا بيكون الفرح الف حمد وشكر يارب .
استاذي الله يسعدك انا خريج جديد وما اقدر افيدك اكثر من انه تخصص رائع جدا ويمكن تسال من لهم باع طويل في ذا المجال راح يفيدوك
ههههههههههههههههههههههههه ما تعرف تجامل للأسف : (
نصه محروق يا فاشل
فيه توصيلة صناعة سعودية ممتاز للدفايات بس لاتشبك معها شي ثاني
كنت احتري هاليوم الكروي من اسبوع لكن شكله بيصير يوم سيء نادال وانهزم ارسنال مهزوم للحين النصر 2 - 1 وضغط للتعاون وبقى الكلاسيكو : (
الاعب ممتاز . . وبعدين مختار لاعب طرف وبديله اكيد يبي يكون طرف واتوقع هذا الي طالبه المدرب
الواحد مايصلح يصير إيجابي عندك
وفي الأخير يجيك لاعب معطوب يحتاج للعلاج وإذا تعافى اخذفلوس ورجع ديرته بدون مايلعب اويؤدي مستوى مرضي وليس جيد
ليه يا ابو بشار ? نتمنى الاسبوع الجاي يكون افضل و كله تفاؤل و سعادة : )
والمشكله اني قاعد اكلم حيوان للاسف
للاسف انحرفت وانحرف بعض ضيوفهآ عن الطريف يجب المحاسبه والتوقيف يكفي مهزله وش فرقهم عن المديفر والعواجي مغير الشطح والخنبقه
انا قبل ابديت ويندوز عشره ماكنت اقدر اشتري من الستور كان يعلق معي بس بعد ويندز 10 صار ممتاز
ماهو كذبه للاسف وهذا راجع لنظام المعيشه اللي صاير عندنا وهذي ماكانت قبل لدرجه انه يرنا نشوف هشاشه عظام عند اطفال طبعا
الشيخ العريفي انسان معرض للاخطاء ولاكن الاعمال بالنيات . . . انتم ياروتانا وش قدمتوا لدينكم للاسف كاسيات عاريات
عرضوا عليهم فيديوهات بيتكلم فيها بوش وبيقول انه التقارير اللي جت لهم عن اسلحة الدمار الشامل دي خطأ وانه الموضوع خطأ وده كلامه وكلام مساعدينه
للأسف المرأة في نظركم خلقت للزواج والطبخ وغير كذا فاشلة في أي شي آخر
اللي يبي يشتغل واقولها بالفم المليان يطب السوق ويفتح محل وينافس مع الرجاجيل مهو عند اخته ويقول قرار صائب!!! الزام_سعوده_محلات_الجوالات
دحين انتو ما تستحوا يوم انكم تحطوا لناس بونس وناس لا : (
اغلاق_المحلات_9_مساءطيب اوروبا والدول اللي تبون تقلدونهم عندهم سينما، حنا وش بنسوي بعد الساعة ?؟ ندق اصبع؟
والله كان بودي أخدمك بس الحضارة للأسف انقرضت سمي اللي يجي على بالك
البث عندي فاشل ما سمعت شيء و كل شوي يقطع تو أتابع ع اليوتيوب حض ما كان يقطع
حتى النصراويين يضحكون عليه هنا ! هالآدمي مكروه من الكل الله يعافيه ولايبلانا ومع ذلك صامل أنالو مكانه انتحرت : ( ترا نقصدك انتا
المدرب الي يقول كذا اعرفو انه فااااشششل
ممتاز سعره عطيني عنوانه لو سمحتي انا كنت أجمع معلومات بس ما صملت على الأردن الله يكتب اللي فيه خير إن شاء الله
تستاهلين الخير رهف هذا من ذوقك
الزام_سعوده_محلات_الجوالات واحد يقول مانبي وظيفة سعيد اليماني نبي وظيفة فادي اللبناني وهو صادق والله
قسم بالله انه فاشل وش لون مقتنع فيه برشلونة والله خااايس
الله ياخذ تين تشويس يارب قتل حماسي لتصويت ماني مثل قبل : (
اغلاق_المحلات_9_مساءلازم كل سنه نتكلم ب ذا الموضوع خلاص شوفو لنا غيره
اخوي للاسف التعميم لم أجده لدي وهو كان عندي بس والله مدري وين اختفى سأكرر البحث وارد لك
وش دخل البشر الثانية ? ! ! لاحول ولاقوة الا بالله مدري اسميها أنانية والا انحطاط والا ضعف وازع ديني أو وطني وأسفاه : (
بس للأسف الجمهور كان سلبي اليوم وسلم راسه للمفلسين والفاشلين
الوزير النعيمي رداً على أسعار النفط: خلوا البترول يرتاح
شفت جزء منه رائع
بالعكس رح ينضغط نفسيا واي خطأ في قادم الايام راح ينعكس عليه بالسوء اكثر واكثر . . لكن حاليا السوشال ميديا اصبح روتين
ميزانية مفتوحة يبغو يحط لهم تواقيع علشان كل عضو شرف يسحب بكيفه للاسف ما شفنا منهم غير البربرة والحقد على النجاح
والله ماادري وش قصدك لكن احتياطا تسلم ياقلب اخوك : )
كل حديث له سند وله تاريخ وانا متاكده لو نحشرك وربي ماتدري عن الدنيا فاشل وافشل منك مذهبك
كتبتي - تشترون - هالشي يعني ان كلامك مو لها لحالها ! و أسلوبك سيء كيف تبغيني أرد عليك ! ?
مو معقول كل حادث نشوف شخص غير معروف يكتب جنب اسمه راقي أو مفسر يدعي أنه يعرف الموقع وفي الأخير صنع أمل متعب لأسر تعاني للأسف والأمثلة كثر
اغلاق_المحلات_9_مساءحنا الساعة ? نسري للمطاعم الي على طريق المطار نتعشىوانتم بتسكرونها ? ?
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار من المفترض ان القناه ذي بكبرها تقفل برنامج فاشل وكل الضيوف طالعين لشهره فقط . .
ممثل رايع مع اني بحياتي ماشفت له مسلسل بس واضح يعني
والله قويه 100 خطأ صدقني مع نيشيكوري راح يتعب لان نيشيكوري يتبادل من الخط الخلفي
عبدالكريم صاير تنرفز . . لاتصير بثر الناس صارت تستثقلك : ( ماودي يكرهونك وتعوض الخمسميه ان شاءالله
نقاط سهله ما يركز فيها فيدرر و هذي اللي مضيعته : (
ياخي تعذبت معهم وانا اتفرجه . . والله مب سهل ابدا مخاطرة كبيرة تسلق اعلى قمة الفلم كان رااائع جدا
المهم انتي تشوفين المسلسل عظيم انا اشوفه مستهلك . . انتي تشوفين بيرين كسبت انا اشوفها للاسف خسرت هي مجرد اراء و احترم رايك عزيزتي
للاسف السب وشتم موجود في كل المدرجات مو بس مدرج الاهلي انت كذا ظلمت مدرج الاهلي
انا جدا ممتاز بس اغلبه مسلسلات والافلام الجديده موموجوده
في جرير هاتف من لينوفو اسمه كي 4 نوت ممتااااااااز ويعره طيب
مااا به عذر رافا سيء وخلاص ما راح يتفوق على نوفاك مرة ثانية ولازم نرضى بالامر الواقع ولازم ما نصدق اي تصريح له والا لعمه كله كذب
للأسف هذا حال اغلب السيكورتيه الي عندنا لا تعليم ولا دورات وماخفي كان اعظم
مالي دخل بس مدرب رايع
عبدالله ـ العفر ـ يحتاج ـ اخلاء ـ طبي الله يشفيه بس ياليت تقولون انه مو موطن عشان بعض المسؤلين عندنا ماتتحرك مشاعرهم الا لغير الموطن للاسف
يوه خساره كنت بختارهم كلهم : (
اغلاق_المحلات_9_مساء انا ضد هذا القرار وهالشي بضر بمصالح الناس وظروفها وبسبب ازدحام بالشوارع وبالمحلات التجارية وحتا التاجر راح يتضرر بعد
سالم ـ الدوسري قسم بالله مثل هالاعب الدقيقة ماخليه يلعب لاجسم لا فكر لا مهاره ياخي صرفوه حرام عليكم : (
قرار فاشل مو من حقهم ابدا
ممكن ترسلي صوره لن ما ابي اجي من نص رياض و في الاخير يطلع فاشل و سعر بعد ارسل صورة كل تي شيرتات عندك حقت دراقون بول
سؤال الحين دانكن ليش مايسوون مكان للعوائل نقدر نجلس نذاكر فيه : ( أصلا المفروض يسمحون لنا نجلس بمكان العزاب كلنا عزاب لافرق بيننا
ممتاز خلوهم جعلهم ما يعودون وفي ضلالهم يعمهون . . . هم الان يدعون غير الله ويطلبون العون من غيره فهم مشركون
السلام عليكم جيت احدث حافز و لما دخلت على موقع طاقات وأسجل في الموقع يطلع لي حدث خطأ الرجاء المحاولة لاحقا . . كيف الحين احدث حافز
حكم ممتاز بشخصية قوية اتمنى كل الحكام زيه
دي اخرة ال مايعملش بلاي ليست : (
الحمدلله الفلم كان جيد ومافيه شي مره قوي
يظل ان ثبت خطأ او تصرف فردي ولكن مو معناته اننا بنطالب بالغاء الهيئة ايها العلمانيون والليبراليون ومن معكم الهييه ـ تقلب ـ سياره ـ مواطن
المولد انبرش علي الشلهوب : (
مابقي الا يطفون اللمبات ويسكرون الحدود وينمونا بدري  اغلاق_المحلات_9_مساء
مباراة برشلونه واتلتيكو قمه بكل شي ماعد المعلق فااااشل على كبر قنوات بن سبورت مالقو غير المعلق هذا لاحول ولا قوة الا بالله
مفضلتك رائعة . . . والتقييم اكيد بيكون ممتاز جدا
القذف والسب من الكل وعلى الكل مو بس متابعات القناة للأسف صار سمة الشعب الا من رحم ربي هوني على حالك للاسف احنا نعيش زمان الانحطاط
: ( أنا الله وكيلكم منكسرة يدي . . وعندي اجازة ومخليني أداوم . . بس لما وصلت ثانوي كنت لما اكح اتصل لبابا ويجي عادي
راكي يخرج افضل مباراه اشوفها له هالموسم مؤسف خروجه
شوط ثاني سيء الجميع غائب .
للاسف ريموو أنا اتفرجها تلفزيون مس لينك : (
لو سلمان جاوب خطا بيصير هو وفارس متعادلين ويصير زي عبدالكريم وسعود البرايم الي راح زد ـ رصيدك 71
هههههههههههههههههههههههههههههههههههه هو كافر مابيفهم : (
تقدر تتواصل معي على الخاص : )
من جد : )
والله يا بو خالد انا المفروض أشكرك . . ما شاء الله عليك انسان وين ما تكون تبدع وتاثر بالناس اللي حولك بسكل إيجابي جدا
انا عني اشوفهم مسوين شغلهم تمام يعني صح بعض الاحيان ماتدري يعرضوا البطاقة الاولية و بعض الاحيان يسحبوا عليها بس شغلهم ممتاز
اها ممتاز بس الغريب شريت بعدها برنامج ب 35 ريال ولا انخصم من الفيزا
مؤلم نعم لكن مستحيل نحكم من هالمقطع يجيب مشاهدة الفيديو لنرى ماحدث قبل دفعه نتفق ان تصرفه خطأ طبعا
إغلاق_المحلات_9_مساء الأفضل تجربت النظام و بعدين نحكم على فشله او نجاحه عندنا طبع المعارضه لأي شي جديد .. !
ماشاءالله معاذ والله صوتك رايع بس شنسوي سامحنا
في حدود المبلغ اللي قلت لي صدقني ممتاز انا اشتريت نوت 3 اول ما نزل وللحين صامل معي وممتاز وان تبي تجرب خذ جوالي جربه قبل لا تشتري
كان حطيته صح أم خطأ
عادي خطأ مطبعي ! ! ! واثق الخطا يمشي ملكا
تقييمها ممتاز . . بس اسمع الافضل تروح موقع سوق دوت كوم . . يبيعوا ارخص
اصلا التسوق يكون بعد صلاة العشاء اللحين بيجي  ما في وقت زي اللي بعد صلاة المغرب  اغلاق_المحلات_9_مساء
ايه ان شاء الله مع المشروع عشان نحط شي يملي العين : )
للأسف صرنا مانعرف بعض الا وقت حاجتنا ! على فكرة أنا أصحابي المقربين لو مايدقو الا وقت حاجتهم أسحب عليهم
بلاش تقليب المواجع دة يا اخت مرمر : (
شكرا مناف والله للأسف انا ما تابعت المباراة بس على ما أظن ان روجر هو اللي كان سيئ على حسب كلام بعض الأشخاص اللي تابعوها
وانا هاليومين بس ادخل اسلم واختفي للاسف .
الف مبروك تستاهل الخير يالغالي
مشكلتنا نبي نتمسك بخصوصيتنا إغلاق_المحلات_للصلاة و نقلد غيرنا في اغلاق_المحلات_9_مساء نقلد مشية الحمام و حنا !!
اغلاق_المحلات_9_مساء الحين نبيهم يفتحون وقت الصلاة وفهموها عكس ? من وين تفكرون
وش السبب هل لأنها تمليك ? موقعها وموقع المول سيء لو كانوا بشمال أو شرق الرياض أفضل
ايه عادي ههه بس يظل مهاجم جيد . .
العراق اللي فيها دمار وخراب تأهلو لعيبتهم بالرغم من اختلاف مذاهبهم بعد ومنتخبنا للاسف اللي فيه لعيبه كل واحد راتبه يساوي ميزانيتهم للاسف
فيلم ممتاز للي يحب الافلام العائلية . . خفيف لطيف ظريف مع شوي كوميديا قصته ان البنت مديرة شركة والشايب متدرب عندها
كان لاعب جيد بس أمهر ذي قويه شوي
اذا ماتقدر اكاديميات تنشئ وتهتم بصغار السن وتحافظ عليهم وهذا مستحيل اشوف التجنيس حل ممتاز فرنسا حققت كأس العالم بالتجنيس
بيت البرياني ممتاز اللي في للعليا رائع .
بس شي يخوف . . ياخوفي بكرة يتطور الوضع و نصير ندفع ضرائب على كل شي : (
سمعة الرجال سيئة عند الجميع للآسف . طيب والطيبين ايش ذنبهم ?
تكفى طالبك يا عادل علي بن علي ابي أفوز معك بالرسيفر بeِن سةْرتس انت كريم وانا أستاهل بمناسبة النجاح
شعور يقتل ويضايق انك تبي توصل لشخص بس منت قادر : (
شو معناها اعتقد سيء عليك من الله ماتستحق
عايشين في خير البلد ولاعندكم اي انتماء وطني للاسف وطن لاتحميه لاتستحق العيش فيه
حتى بالنصح لازم مجاملة الصح صح والخطأ خطأ والي صار بقناة بداية خطأ ليه ننقسم على موضوع واضح الله يصلح القلوب
تستاهلين الخير
تدرج رائع في قوة الاسماء اللي يسربونها المصدرجية ! ما بقي شيء على ميسي شدوا حيلكم
أكره القراءة الإلكترونية بس جالسة ادور لي كتاب خفيف ما اطول فيه بيخلص اليوم وانا ادور وكنت بشوف فلم بس النت زفت : (
انا إيجابي دائما بس طقت كبدي
عندي مشكله مو قادره احدث يقول رقم الهويه خطا وانا اكتبته صح
85 بالميه محلات الجوالات ماسكينها اجانبيعني لو سعودوها عز الله الصباح ماراح يفتحون والتعامل بيكون سيء للاسف الزام_سعوده_محلات_الجوالات
حتى نكون صادقين . . الناس ضاق بها الحال من زيادة سعر طماط ? ! يروحون يزودون الكهرب و البترول ! ! الميزانية ابو عساف دق علي ابيك : (
اكثر من شخص يشتكي من الخدمه بالرياض بس ماعندي خبر والله مين المحل اللي يوصل لكم : ( اعرف الخبر فقط . . كان ودي اخدمك اعذريني
خذها مني مافي عاقل يتجرأ يقول البنت رذيلة و خطأ .
والله تشيلسي ذا كل ماصار سيء جا شي يساعدة اما طرد او غيرها
والله انا من يوم ادق سلف امشي برد حر ماعمري سخنتها ابد رغم انها وكاله لاكن مدري ليش اهمال حزب ـ الي ـ مايسخنون ـ السياره
يستاااااااااااااااااهل للاسف فيه ناس عندهم قلة ادب واحترام لحارس الامن استحقاااار . . حقه وماجاهااا اعتداء ـ سكيورتي ـ علي ـ مواطن
جربته بالدوري الروسي والله انهاءه ممتاز ; الله يعين الحين بس
للاسف انا جبان وخواف من العمل الحر الخسارة فيه تجيب سكتة قلبية
البطله كيوت تهبل شفت لها فلم قبل تمثيلها ممتاز
القرار فجأة مافي احد بيتشجع بوجود الأجنبي مكوش على السوق والموزع أجنبي بتحلونها عالجوا المشكلة الأساسية أول ?إلزام_سعودة_محلات_الجوالات
عباس بجد متطور يشتغل على نفسه كثير وفوق ذا كله عنده صوت جميل واحساس رائع محد يقدر ينكر هالشي ستَرَcارَبَِ Mْهَممَداببَس
لا تستحي . اعمل فلو : ) بس ـ بفكر
ايه اذكره سهل ماكنت اذاكر واجيب فيه ممتاز
إنتصر نكرانك فلتعش : )
امين واياك سؤالك عن بترورابغ جوابي السهم جييييد
اييفت اني عندي قهوة ولا عندي شي اكله عليه فجت على الجرح : (
وين راعي الرز ما سمعنا صوته ولا جيد بالشحاذة
وابيع عمري واشتري لعمرك فرح بس اضحك ما احب اشوفك حزين .
الله يوفقك يابو محمد ماقصرت . . تحليل ممتاز
خساره ايش ذا الحظ : (
العميد يبيله مهاجم صح عبدالهادي ماينفع للأسف
بما إنه انحلق وراح فماله داعي أحسفك عليه وبحاول أطلع شي إيجابي غصب وبإن شعرك الجديد بيكون أفضل وصحي طبيعي تماما
العفو و أشيقر و أهلها يستاهلون كل الخير تمنياتي لكم بالتوفيق
سيء جدا كمية تقطيع تنرفز . . انا احملها تطول بس افضل من التقطيع : ( !
للأسف ان هذا المهايطي وأشكاله يشوهون صورة نجران وعل نجران وتلقاه مايسوى التاليه من الغنم حيله على الضعوف الله يأخذه ومن هم ع شاكلته
الفيلم ما يستاهل 2 / 10 . . فاشل جدا و مشاهد تعيد نفسها
انا باقتي جود 2 سرعة 40 ميغا ب 299 ريال ستc الصراحة نت ممتاز وسرعة ثابتة وفي آخر الليل تاصل حول 50 ميغا ساكن في مكة ططگـصطRعاM
الفاشل إليا طاح . . ما يقدر يقوم وإذا فشل في شي صار يحاربه ما ينجحون إلا . . قويين العزوم غصبا على خشم النجاح وشاربه
خالي هذا يعني مابقول انو شخص منحوس بس مره وضعه يخلي الواحد يستغرب وينكسر قلبه عليه هو بالثلاثينات من طفولته كل شوي يصير له شي سيء
اللي يعرفلي اخصائي اسنان ممتاز في المدينة يتواصل معايا ضروري لاهان . . . . .
ماخذ في نفسك مقلب انت ولا شي صحفي فاشل غبي
بعد اذنكم بروح افكر شوي والله يحقق لي ولكم اللي في بالكم بس بالله تكفون اذا تحقق فكركم لاتنسون تعزموني : ) مشكلة ـ الإسكان ـ هي ـ مشكلة ـ فكر
اغلاق_المحلات_9_مساءاهم شي اللي يقول الشعب بيضطر ينام بدري اذا تقفلت المحلات بدري .. الاخ يحسبهم بزرانه بيربيهم بالقوة
اغلاق_المحلات_9_مساء انبسطوا ياعم وين رايح رايح البحرين اشتري حليب للأطفال مع حفاضات من هناك! يرتفع اقتصاد دوله شقيقه
تبغى تتابعه بكيفك هذا رايك انا المسلسل ماعجبني بس الناس اذواق تقيمي له جيد
اغلاق_المحلات_9_مساءقرار مو في محلو على اي اساس بتاخذو القرار دا لو عشان تبو نجلس في البيت محا نجلس وعادي نخرج سوق من 7صباح ماعندنا مشاكل
بس يمكن يكون القائد ع خطأ لو انه لحق عليه احتمال م كان بيموت صح ولا بس هو تأخر بعدين انت مو نشبه هذه وجهة نظرك
الله يسامحك بس رحت اتابعه وطلع فاشل بمعنى الكلمه
هههههههه مو بس فهد المولد كل لاعبينكم كلاب سلاتيح عاهات الله يعينكم عليهم : (
حيلكم فينا عشاننا أخلاق ونتقبل النقد : )
لاحظ ان في ناس بتدفع 30 الف واكتر . لو كلهم اتجمعوا وعملوا مشروع مع بعض كان مصيرهم اتغير . . الطمع بيكون الدافع الاول للاسف
شنو عطاك الدكتور ممتاز ?
فيحان ـ رمز ـ الثقافه للأسف وصلت الثقافة لمرحلة من الإنحطاط اجل فيحان رمز ! وين راح غازي القصيبي ? وش مؤهلاته عشان يصدر كتاب أصلا ! .
الله يقويكي . . عموما بتقدري تحققي اكبر قدر ممكن من مواصفات الحجاب الشرعي باللبس الطويل بغض النظر عن مسماه مو شرط جلباب :ض
طلعوا واجد للاسف
للأسف ماحصل هالكلام وعطيته حسابه حظر ?
ياما قالو سعووده سعوده سعوده وكلها حبر ع ورق يعني بالاصح خيط بيط او في  روايه خرط مرط الزام_سعوده_محلات_الجوالات
طلع مو بس مستوى لاعبين الاتحاد اللي سيء حتى جمهورنا صار ذوقهم سيء
ابد سلميني الحساب وانا بحسب الزكاة واخرجها بالهللة وتوزيعها بالسر حتى أنتي مابعلمك وين وديتها لزيادة الثواب : )
ياأمير احنا بالجنوب نقول بنتك أو أختك عارك يعني شرفك مو معناها شيء سيء لاسمح الله .
ماي خطأ ياكدش
شوف اللي قاعد اتابعه ممتاز او تابع فارغو
للأسف بمجتمعاتنا المرأه ينتهي عمرها وقرارها مو بأيدها
الخبر جوها جميل الايام هاذي لكن للاسف مهرجان عيش ـ جوك شي غير جميل ولايليق بمستوى المنطقة ! المادة والامكانيات موفرة لكن التخطيط والتنقيذ سيئ !
زد ـ رصيدك 72 برنامج فاشل بمعنى الكلمة واللي متحمسين معاهم ماعندهم سالفة واللي مسويات مطوعات وملتزمات انا أقلها اتقي الله وابعدي عن بداية
لماذا يتم إبعادهم عن الكرة السعودية ? والفاشلين متمسكين فيهم ? ? ونفس الأسطوانة ذلحين يطلعون المدرب فاشل واللاعبين فاشلين .
متى تعرف انك انسان ناجح لما تجلس الناس تنتظر وتدورلك عالزلة او اي شي يقدروا يمسكوه عليك عشان يثبتوا انك فاشل ولا تستحق النجاح موتوا بغيظكم
خلصتها للاسف نهاية تقهر حتى النخاع حرق 999 حرق كلوفر اللي مانيب قايل جات وقتلت جنبي اخذت ته وراحت الملعونة
لازلت اقول مجردماالادارة فكرت بخانة المحور واضح انهاعرفت الخلل وهذا شي مطمن في خانات بالفريق مهمه لكن للاسف اللاعبين السعوديين خلوها مش مهمه
الإخبارية ـ تحاول ـ إنقاذ ـ وسيم للأسف كنت انتظر الحلقة لكن راحة عليه كيف اقدر اشوفها إعادة . .
محزن لما تكون في القرن 21 وعام 2016 وما تحصل تشخيص واضح وكل شوي واحد يفتي عليك وكان الطب لا يقين فيه ! ! !
ههههههههههههههههههههههههه حاطه لمبات حفريات هم هالفئه اللي تجي وتتشكى عقب سنين من اهمال الزوجه لهم والهردسه بعذرهن
في اليوم_العالمي_للمرأة نسيت ان العن ام حسن نصرالله على هالخلفة العاطلة، يا ريتك يا ست ام حسن جبتي خروف وما جبتي هالسيد!?? جيري_ماهر
من جد والله مانفعتني سهرتي عالكتب : (
يسر ـ وزير ـ التعليم ـ طرح ـ افكاركم عيالكم وترسلونهم برا يدرسون بالله ارحمونا والغو القياس احنا راضين بالتعليم الوطني نطالب بالغاء القياس : (
شعور يقتل ويضايق لما تبي تكلم شخص بس منت قادر توصل له : (
بنت أصول فصول بالبيت وبرا ذ ذ ذ ذ شوارع للأسف .
فيلم ـ كسار فيلم رائع كعادة عبدالله العصيمي مبدع بس ودي اعرف كيف يصورها بأيفون
للآسف الكبييييييير نسيت السماعات لذلك مافي استمتع بالبريك وإنا قاعد اذاكر واحضر للمحاضرة الجاية
للأسف ردك ماله دخل بالموضوع
مافي شي اعلى من الهلال هو الذي يعلي البطولة : )
الحب ـ الحلال اول مسلسل اتابعه من بدايته وحسيت ان نهايته حماس واللي اعجبني اليوم صالح بالمسلسل
حي القرار وحي من هو قدح به من راسه الحازم بليا تردد في شاشة التلفاز وكل فرح به عدد عليك الويل يا إيران عدد السعودية
رد فعلي اضحك ! ! ضحكت لين قلت بس . . لكنها تجربه جميله وفي السناب حطيت جميع الاوراق . . وبشوف نموذج إيجابي اضعه هنا
صح بدنك يا الشيخه سلمتي : )
تنسيق ـ المغتربين قول ـ شكوتك مش ذنبنا ابدا اننا مغتربين . . وعايزين نرجع بلدنا ندرس في جامعاتها . . ولكن مهمشيين : (
ويجيك طويل العمر طاير بالسياره وانتي مصدعه كانه يفحط فيك بس انتي مضطره تدارينه وتسكتين ?اليوم_العالمي_للمرأة سواقه_المرأة السعودية
ماعرف مو كله اسود فيه اشياء قويه بس جزء منه سيء للأسف
موقع تورنت ىتس بيقفل ? ? ? ! ! ! يا شيخ ما غيره صاحي و تحميلاته كلها اتش دي : (
سود الله وجيهكم انتم يا كلاب المجوس نصحناكم مافاد فيكم انتم سرابيت مجمع موهومين بدين خطأ وصرتو تنابحون مثل المجوس قبح الله لحاكم
وقت الصلاة والمحلات مغلقة وفي الصبح المحلات عادة مقفلة ومانبي نروح في عز الظهر والشمس حارقة..متى نتسوق? وش ذي الحالة  إغلاق_المحلات_9_مساء
اغلاق_المحلات_9_مساء لا كذا مقدر ودوني لتركياا
صاحب ـ ابل ـ يوقف ـ السيارات ـ بالرشاش الموضوع بسيط الرجل بيقطع ابله الخط وقام بعمل رائع لسلامة المارة وحمله للسلاح فأعتقد خوفا عليه لاتخويفا به
عندكم مركز ممتاز في الكويت . مثل اللي في ابو ظبي .
ه - هاه ايه لا دايتشي دايتشي اصلا نادر ناس تنادي باسمي بالتويتر هههههههه ذ ترقيع فاشل ذ
للاسف النظام ماغيروه إلا هالسنه
اغلاق_المحلات_9_مساء عالاقل خففو ساعات العمل خلو الموظف يطلع 3 او4 من دوامه تراه بالاخير بشر يبغى يعيش ذليتو_اومنا_بلقمة_العيش
مو معنى انك تتبع طريقا معينا يعني ذلك ان تكون الصح الوحيد والبقيه كلهم على خطأ . .
مالك شبيه ياذا القطرات الزلال : )
كيف اعلانات الشركات سلبي شوف قوائم الراجحي وارباحه
صحيح واحنا مسحوبن علينا : (
كان ودي أحضر ; و أرسلت استفساراتي ع الرقم الموجود بالتعميم . لكن للاسف لا مجيب !
ماراح يعطيك وجه كثير بس تحمليه ممتاز وفاهم شغله
السلام عليكم النت عندي البرودباند مره شين مع العلم كان مره كويس في حي المروج بس لما شغلته في حي التعاون صار سيء
للاسف في برشلونيين مسويين فيها مثاليين ويهاجمون سواريز على نفس الشيء
الزام_سعوده_محلات_الجوالات والله احلا قرار وفرحت له?يكفينا غش اليمنيين عن نفسي الحمدلله مااحتجت لهم وافيد اللي حولي بحكم خبرتي التقنية?
اي والله الجو الحمدلله رائع بس اشوف اللي عندنا مره متحمسين اول مره تصير لنا و الظاهر ان بيصير لين 14 اما انتم صابطكم البرد
اشوفه لاعب جيد مو مره لاعب دكه
اوه يا ليته ينظف نفسه من الدنس اللي هو فيه حاليا : (
اغلاق_المحلات_9_مساء بالسعوديه المحل يقفل عشان الصلاه والناس تنتظر برا المحل واللي يبيعون ينتظرون داخل المحل والمحل راح يصلي وبيرجع?
ايوه يأثر انا كنت ابغى اصلي وانضحك عليه للاسف دعيت ع الحيوان اللي غشني
ـ وش القصة يا رائد ? ? بس مدري احس ان قطع الارزاق شي مؤلم جدا
انا طالب انتساب وفيه خطأ بنتيجتي بالثقافة الإسلامية طلعتلي النتيجة صفر
إلزام_سعودة_محلات_الجوالاتانا اقول ازم ارامكو وسابك والشركات المقاوله مهم اول وخل الشباب يستفيد منها وبعدين تعال علي الجوالات والخضار
ممتاز ويخدمه مترو محطة دبي للإنترنت حجزت فيه نوفمبر لكن كنسلت وسكنت ع الخور عشان الوالده
م آبغآ : (
شفتها يوم تنشرها أمس . ! اعجبني المناظر اللي على اليمين . رجل حليم كبير العقل يتعامل مع عليوط كطفل نزق
سلكي ذ أ أ مرض التدقيق الأملائي لا والله اتكلم جد : (
100 خطأ وين الي طلع كل الي عنده لو الجوكو بنصف مستواه ماكملت ساعتين المباراة والي خلى سيمون كذا هو مستوى الجوكو
شعور رائع تشوف تغريده صارت فعل وبسرعه . . . . . . ازاله ـ تعديات ـ صبحي ـ بترجي
لكن حاليا الامر صار اتركه يشوت لانه سيء جدا حتى دبل في البينت في درايفات كايري واتركه !
احنا كذا و المحلات تقفل الساعه 12 و طفشانين اجل كيف لمن تقفل المحلات الساعه 9 ؟؟نشرد من البلد مثلا و لا ايه اغلاق_المحلات_9_مساء
للأسف عن طريق الجوال ماجربت قبل غيره أبشر أقدر أساعدك
للاسف عمر البنوك عندنا ما دعمت حاجه حاصله تخص اهل البلد اذا المسؤوليه الاجتماعيه مالهم اي اثر هي تعرف تستنزف جيب الشعب فقط
لا حول ولا قوة الا بالله : ( كل ما هانت جد علم جديد . . الله يصلح الحال
للاسف ربعنا المحطات العربية ما يعرفون غير البرامج المستهلكه واللي مالها اي فايده من الاجانب خذوا مثلا ستاراكاديمي وذافويس ومقابلات الفنانين
الفيلم الي سووه عن القصة رائع جدا
يا ليتني ارجع صغيره و اعيش طفولتي الي كانت فرفره بالحاره : (
ضحكت على كل اللي بالحفل مابقى الا هم : (
الشريم ـ يجلد ـ العريفي الله يعين الشريم بيتهجمون عليه فانز العريفي : (
خط سيرك ممتاز ولو تلغي هالشتات وتوزرها من سالزبورغ وتكسب ه ذآ اليوم لميونخ افضل وشهر اوقست شهر مناسب ان شاء الله
الزام_سعوده_محلات_الجوالات مابيشتغل فيها الا واحد منحد ومو موظف واكيد الحاله الماديه للشخص ذا ضعيفه والايجارات عاليه القرار مشلول الغوه
الله اعلم الخفجي راح يكون لها نصيب كبير هالليله : )
غيره افضل منفوخ بشكل مايتصور لاعب ممتاز بس مو كذا
قبح الله وجهك يا غبي . والله ما تقدر تفعل حاجه للزعيم يا فاشل
من أسوأ البنوك اللي تعاملت معها الى الان للاسف اقعد ساعة انتظر عشان يردون واذا ردوا مايحلون المشكلة
بس يكفي رده عليها اعجبني
بتقنعني ان اللاعبين فالاهلي افضل من الهلال والنصر : ( ?
السعودى احق من ابو يمن الي مسيطرين على السوق ? الزام_سعوده_محلات_الجوالات
بس هالموسم فاشل
متى بينقرضون الشباب اللي يسجلون حسابهم بأسم بنت : (
الزام_سعوده_محلات_الجوالات حنا يالسعوديين لما نسافر برى بقوانين الدول ومنها عدم ممارسة النشاط التجاري بالسعودية العكس الاجانب فالينها
وزير فاشل لايفقه في الصحة شيء . . . . خلك على أرامكو
اجل لا يسكرون وقت الصلاة .. يا ذي يا ذي  اغلاق_المحلات_9_مساء
اغلاق_المحلات_9_مساءقولو لنا نطلع من هالديرة وبنطلع ماله داعي اسلوب هالتطفيش ?
شوط اول جيد بالتوفيق
يمكن بالشمال يصيد يمكن قاطع بر بمنطقة وخايف على نفسه وتعود ماينزل إلا وهو معه عبدالعزيز قلت لك حمله للسلاح خطأ
نقول بسم الله . . و هذا اول بزبوز ( حنفية ) نقفلها . . عقبال باقي الدول اللي طاحت اقنعتها . . اجل سيء نصر اللات مو ارهابي ?
الله يستر من بعد بكرا : ( بروح انام شوي عيوني حمراء
كان ودي اجلدك لكن للأسف البلس مخلص
ابشرك مها المادة رح تبقى معكم للسنة الجاية و حتستخدموها كتير : )
الزام_سعوده_محلات_الجوالاتعقبال الوظائف الكبيرة الي ماخذينها اجانب ويتامرو ع شباب البلد وبنات البلد ويجلسولهم عالغلطة عشان يكرهونهم العمل
خله يفارق الاهلي كان سبب ببروزه اللاعب اول سنة له مع الاهلي كان سيء غيرالطرد تمريراته خطأ من ابرزه قادريجيب غيره
للاسف ماطبق مهمش هالشي مافي انسانيه
يا رجال المباراة تجيب النوم ويقولك لاعب فاشل
ده تخليد للمرأة العامله اللى بتتعب وشايله مسؤليه بس ! نقطه وفاصل  اليوم_العالمي_للمراه
اغلاق_المحلات_9_مساء الحين حنا نبيكم تزيدونهن لين 11 ، والسوبر ماركات والمطاعم والصيدليات مايغلقن الا الساعه 1 او 2هذ المفروض ،يكفي تقليد
وش ذا الحظ الزفت مباراة الملكي الهلال في نفس وقت مباراة ارسنال ! ! والمشكلة اني بتابع مباراة الهلال في الملعب ان شاء الله : (
الحياة غدارة : ( انا عندي موعد مهم كمان يومين : (
معليش لاكن بداية مافيها اي رابط بالدين للاسف هي فقط تلتف بوشاح الدين
ان ماجابك الشوق تجيبك الحاجه مصيرك ليا صفعك الوقت تذكرني : (
رافا مستواه مو سيء والله . . بس هذا ماله حل ويبي له تكتيك وتغيير رتم اثناء الرالي . . رافا هالشيء ماعنده للاسف !
لأننا في الاول بنكون مليانين بنشوة الحب . لكن للاسف لما نيجي نتصدم بالواقع والصفات والطباع الكلام بيختلف . والطباع بتختلف
وانتي وش عليك فيه ! كلامه خطأ والسعوديات جميلات وبعدين كيف يحكم عليهن وهو ماشاف الى اهله ! ! لايغرك كلامه وخليك واثقة بنفسك
استمر وماعليك من قليلات الاحياء الي يسبون والله ان اغلب هالجيل من البنات جيل فاشل واعتمادي وتنكرف وتشتغل عشانها واخر شيء تبي تركي ?
هذا الموسم الريال سيء جدا لو الموسم الماضي صح
طيب ممتاز أنك اعترفت أن الأطباء المتعاونين كثر
خلاص المفروض يعفى روما من التأهل لدوري الابطال . . فشلنا ياخي . . م الومهم لما يقولو الدوري الايطالي ضعيف من الفرق الوضيعه اللي تتأهل . . : (
لا تستغربين شي هالوقت كل شي يصير للأسف
اعرف عن الصداع بس + الحار اذا جسمك يعورك وفيه برد ممتاز
ممتاز . . ورحوا صوروا بطولات القوات الخاصه على الحدود الجنوبيه . . . . .
البعض يشتكي لأنه عاطل .. طيب يافلان اشتغل أنا ولد أبوي ، ابيع " همبرقن " ؟ها خل أميمتك تصرف عليكالزام_سعوده_محلات_الجوالات
كلام على ورق بس عشان بعدين لاصارت مشكله قالوا حنا سعودنا محلات الجوالات هاك السنه !! الزام_سعوده_محلات_الجوالات
هو اللي وصلها كذا للاسف ! !
اي والله بس للاسف سواريز واريولا بيرجعون لانديتهم نهاية الموسم : (
وضعك لحسابات النكرات خطأ مستغرب منك وما هي عادتك ! إجحدها والله محد درى عنها ! أول مرة أقرأ إسمها !
محزن جدا لما تروح تشتري عطر بمبلغ وقدره وبعدين تلاقيه ميني ف الانستقرام وريحته اقوى واحلى من حقك
مدري شقولك ناس كنت محترمها بس للأسف مايستاهلون الاحترام ! المشكله انهم يغلطون
انا كذا كل يقول خطا واذا حاولت يقول انت ممنوع من الدخول لانك تجاوزت عدد المحاولات
يعني محمد حسين مقدم مستوى سيء هالموسم يوم انك تطالب برحيله !
وياتري مين اللي صاحي ع الصبح علشان اقوله صباح الخير : )
رائع لفت نظري وناديت الكل يشوفه معي
الاختبارات للاسف الاحياء كنت شايل همه وهمي كان في محله جبت العيد فصلين من ثالث ! ! محد حل سؤاله الاخير اللي من 4 درجات ! كم اكره المادة ذي
وعلمني انو اللي فجأة يتكلم عن الإخلاص والظلم والخوف من الله واشياء كثير هو اساسا منبع هالصفات تويتر مجرد وسيلة يتسترون فيها للأسف
اتوقع ماعندهم دعم عشان المشاكل اللي صارت لهم : (
ي لييييييييل ارسنال فايز وحنا بننجلد : ( ( الصداره طارت رسمي
اليوم_العالمي_للمراةيتزوجون اربعة ويتساءلون هل هي انسان ؟ ويشوفونها عورة ويتغنون باليوم العالمي لها انتو احترموها اول شيء
للاسف كثرو عندنا خصوصا احنا فالسعوديه
اجواء الهداء برادد وضباب ماعمري شفت مثله بحياتي شي رايع
شوف حال مناير . بيعجبك او الحب الحلال بيعجبك شي ممتاز
اوكي شوفي وعطيني رأيك انا صراحه اعجبني
فالكي تكتيكي ممتاااز جدا . . هذا بس يركض
تنويه للنساء : أحتفلن بيومكم بدون ما تسبون فينا يا مال اللي مانيب قايل  اليوم_العالمي_للمرأة
يارب مايجي مصيبه يا اخوان لاعب فاشل غير هيك في ليفا في ديماريا احسن
اي والله ان جيزان مدينه سياحيه بس للأسف ما في اهتام كثير زد ـ رصيدك 78
إلزام_سعودة_محلات_الجوالات- تبي تشتري ياخوي والا اقلب وجهكمين يقلب وجهه ؟- انت ..وهنا تبدأ المضاربه ??
حلو يعني أنت ابوفكر ممتاز اطرح لنا بعض من الأفكار لعلنا نستفيد منها
اي والله بارد مرة انا بعد ماتذكر بردت كذا طول عمري وسلامتك عليك باليانسون ممتاااز
برق المزون معطيني بلوك مدري ليه هذا انسان فخم بس للاسف حاظرني بجد منشنوه خلوه يمكن يفك الحظر
آخر رواية لأ غاثا جريستي قبل يومين بس اخلص ميدتيرم يوم الأربعاء و ببدأ في شيء جديد : ) اقترح عليش كتاب الجريمة و العقاب .
اتارينى فاشل من يومى هههههههه
صراحه ليته يطبق علشان الواحد يقتنع وينام .. النهار طلب المعيشه والليل هدوء وسكينه .. اغلاق_المحلات_9_مساء
اخس شي تكرف في ماده وشاد حيلك بزياده وفالنهايه تنزرف درجات عيني عينك بسبب مزاج الدكتور والله ظلم اكرف طول الترم وفالاخير درجات زق : (
دام ونزل هشتاق الزام_سعوده_محلات_الجوالاتخراط مايصير شي
تبغو الصراحة حاجة ابهة وعظمة على عظمة تحس انك داخل على معرض عالمي ديكور رايع يطغى عليه احلى لونين الكل يعرفها
ريال ـ مدريد يعني غصب يفوز الريال : ( ارحم هذا الفريق اللي ياخذ بلنتيات بالهبل عشان غصب يفوز
يا صعبها لما ترتكبي خطأ سيء ومو عادتك تسويه لأنك ما كنتي حاسه بنفسك بلحظة وناسة : (
بالعكس إيجابي وحلوه الصراحه مع النفس الى هالدرجه
لو ميسي ما اهدر 50 % من الركلات جزاء اللي حصل عليها كان ذحين ينافسه بس للاسف ميسي زلابة
ايش ذنب مريضه تم حرق ثديها الايمن بسبب جهل الممرضه باليه وضع ابرة الكيماوي في ( البورتا كاث ) . . او اهمال طبيب - 2
ايه شفته اليوم بالليل حلوو والبنت اللي معه احلا اعجبني مره
والله ياحسين عبدالغني قصات شعره نفس بنات القراوى اللي تحسب نفسها كشخه : (
طول عمرك حلوه يا ريم : )
مو حزن بس اعجبني الشعر والله
علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار والله انتم فاضين وهاشتاق نص الشعب الا من رحم مايحبون البنات ويفرحون بالولد ويفضلونه عليهم ( عادات جاهليه للأسف )
عادي اهم شي النيه : (
طلع 100 % لا أنت غشاشه أصلا : (
الجدول ممتاز وبلاش ياجمهور الاهلي التحلطم أحضرو وساندو وفالكم الدوري يارب
هههههههههههههههههههههههههه طيب يعني ما نمزح ولا شوي : (
يا روحي عليك يا تركي على المقطع اللي اكثر من رائع
فيه حجازية ناشب صوتها في راسي وهي تقول : " ايش ده ! " المشكلة ما أدري من هي ولا متى سمعت صوتها : (
سامح جميع اللي خطا في حقك ان ساق اعتذار ما فيه احلى من العفو لا صار عند المقدره . .
كل شيء سيء في انجلترا هالسنه لا دوري ولا كأس
انا ماحددت احد كلامي كله عن اي شخص ينتمي لمسمى قبيله لابد تطلع عندهم عادات وتكون متفاوته في القبح الا مايطلع شئ سلبي فيها
اريح شيء عشان محد يسهر  ههههههه معا للنوم المبكر ولاللسهر  اغلاق_المحلات_9_مساء
قناه فاشله واللي يحبها فاشل . وجهة نظر هييه ـ تمنع ـ النساء ـ حفل ـ بدايه
تستاهلي كل دعاء الخير ما مثلك بالدنيا احد
احسب بس انا متأزمه منهم : (
هين المفروض والمنطق والعقل يقول انك تتمنى تشجيع العميد الليله بس الظروف تمنعنا للأسف : ( ماتظمن الاتحاد قدام الهلال نبي الاهلي يفوز
اغلاق_المحلات_9_مساء طيب الى يطلع من دوام 5 متى يمديه يروح البيت ويروق ويودي اهله والله المفروض خلوها عشر بدال تسع على الاقل
للأسف انا من النوع اللي اي كلمه تأثر فيني تبقى في قلبي حتى لو راضيتني والله .
كمان لعبه مباشر و حلوو مافيه استحواذ سلبي
والله زين قانونكم ! ياليت يتم تطبيقه على كل دول الخليج . . فعلا مؤذي والمزح فيه خطر جدا والناس مستهنيه للاسف
دام اغلاقها بيكون 9 ليت دواماتنا تخلص 12 الظهر احنا مانخلص الا 4 العصر متى نخلص اشغالنا انظروا بوقت عمل المراءه إغلاق_المحلات_9_مساء
فيه شيء اسمه تنظيم ورسم داخل الملعب مب بس تشكيلة : (
هوا اي نو : ( لو زاد عن حدهه بيصير غبي : ( بس بدري 3 مواسم ياخي مابغى توقفوا ابا اشوف كلاوس فورايفر : (
شي ممتاز . نفتك من الورنت والبهدلة . بس عسى ما هو كولكشن محدود .
حسبي الله للحين مقهور ع نقاط هالمباراه : (
سكر تلفزيونك و شوفلك شغلة مفيده تسويها . فريق فاشل فاشل فاشل . لا تكتيك و تنظيم جماعي و لا مهارات فردية عند اللاعبين تصنع الفارق
نفس الشيء هنا . . بس شكلي بنتظر الماكبوك برو . . يعتبر خيار ممتاز و يستحق الإنتظار ! !
اسفه بحق هيلر والله انك مسلسل جيد وكويس
ولا اذا جيت تسب الجديد لا تسب وتمدح وتقول فيه اجابيات وسلبيات لا قول كل شيء فيه سلبي
ةرت راح اسوي اي شئ لأي احد بوجه سعيد وبدون تذمر ولا اكراه من الداخل وبصير شخص جيد الين ما تروح فرحه الفوز ذ ^ ذ
أوكي على كذا نحتاج طولة بال مضاعفة : ) نفسي أكون دايما متحفزة كونهم يتفاعلون كذا
أيووه للأسف
طيب اولا انت في قناة عامة تبث لجميع العالم فالمفروض يوضح ع القناة لان كلمة عار في اللغة العربية معناها سيء جدا .
اغلب الشعب مايقد يطلع برا . . واذا طلع تسلف ولا اخذ قرض وهالاشياء اشوف الفقرة عن السفر ماكان لها داعي . بس يعلمهم وين راح وجاء . : ( زد ـ رصيدك 48
شكرا شكرا : ) الخلفية تقدر تقول نشبت فيها إلى حد ما . . وماكنت أبتخلى عن بساطتها أتفق ممكن ما كانت الخيار الأفضل
للاسف ماعاد صار يهمني شيء حتى جوالي اذا قفل م تفرق معي .
انا الوحيده اللي حاسه ان البرود نعمه ما اعتبره شي سلبي اطلاقا .
الدنيا قاسيه واحد يروح لباريس و يسوق فيراري وصديقه قاعد يتحلطم بجده ويسوق سياره عاديه : (
الهييه ـ تقلب ـ سياره ـ مواطن انا ماني ضد الهيئه بس مسالت كل شئ بالقوه غلط الدين يسر موب عسر للاسف بعض رجال الهيئة اخلاق واسلوب بزي وهذا مشوههم
عشانهم زفت : (
والله ماعرف لها الا الشباب جاب مدرب متمكن ولاعبان من طراز ممتاز . .
البلا بالي يرتوت كلامهم سواء صح او خطا
ههههههههه والله اعجبني الميك اب والشعر تخيلته عليتس ع طول
امس واليوم مافيه كايبيك وحنا بأول يوم من شهري وييه ? : (
النت سيء عندي بسبب العازل والمخ مهنق له كم يوم صار يضرب أخماس بأسداس ما عاد أجمع
لا خطا عليك ياعبيط وكلام رنا برضو فيه خطا
نبغى واحد فاشل لدرجة انه يفشل في القاء المحاضرة
انا نحس . انا حظ سيء . مين حنان اصلا ?
شكرا على هالاقتراح الجميل وإن شاء الله راح نوصله للجهة المعنية : )
اعوذ بالله : ) الله يحمانا بس
للاسف بعض الشاب فوضوي كمان جاهل ومايعرف يتصرف لك عقل تفكر فيه مو تتسرع ناس شريرا
السماح بالإقتراض بيكون خطأ في تاريخ الرياضة السعودية ! اللي ما معوش ما يلزموش !
الجديد كثير أخوي ضيف بس الزمن تغير وانا اخوك . الآن زمن كم تدفع واغني لك للأسف .
محمود سيام مب طارح للاسف لو يطرح زين ومدحت ماشفت اسمه
عرفتوا هذاك الإرهاق الي يتعب العقل والجسد ويمنع من الحركة : ( ? وضعي الآن
الحمدالله نقل الخبر مجنون ناصر الشمراني فاشل تبي الهلال يعتمد عليه الحمدالله علي نعمة العقل
المفروض الوظائف التعليميه يكون لها اكثر فتره او موعد بس للاسف تكدس خريجات وخريجين . . هدا واحنا مجتازين قياس حجه ع الفاضي
هذا مو خطا من نفس التاق يتحول كذا وشوف كذا تاق ي قافط
توي صاحي للاسف
جداك ! ! لما تخاطب اه لا وي تحس انك تخاطب اغبياء للاسف
خلصنا الإجتماع البسيط طلعت ب فائدة ب تساعدني مستقبلا ; ربي اكتب لي كل الخير !
?-قسما بالله مرة كنت اصلح جوالي واليمني حط شريحته ورسائل شريحته جات ف جوالي مانتبهت الا لمن رجعت البيت  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
سمولنج كل ماينهزم يقول نتطلع . . الله يقطعكم من جيل فاشل كل همكم الفلوس والشهرة
في اهدار مش طبعي للورد بالشوارع وكل مكان : (
الله يعينك ع ردود الاطفال بس شكله فيلم جيد
اليوم_العالمي_للمرأة ،، بالنسبه للولد اللي مسوي بنت !! والبنت البويه ،، يدخلون في ها اليوم ولا مستثنين ؟
للأسف هذا هو اللي ضيع الاتحاد كل واحد شايف أغلاط الإدارة الأخرى و تناسيتم انهم و انتم كلكم اتحادية و بس
اجواء ما اشوفها غير في البلاستيشن تصور اكثر من رائع
اغلاق_المحلات_9_مساءهههههههه في بعضهم خاط نقرو من نقر الصلاة لو يجي اي  قرار قال المهم تفتح المحلات وقت الصلاة ..
عموما لما تنتقدون شخص ملتحي وهو على خطا مو معناه بتدخل النار ترا عادي زينا انسان
صح بديهي عندنا بس غيرنا لا وانا قد شفت عينات كذا للأسف
في وحده شنطتها عليها قرد : ( (
لان ما يعرف اللي عندك إلا اللي قريب منك للأسف
بيل سيلجمنا هالموسم مستواه ممتاز خليفة الدون بإذن الله
ههههههههههههههه تصدق ما تابعت مباريات من بعد المباراه السوداء ذيك ? حتى البارح شابك الالتميت تيم وقت دوري الابطال : ( كرهت الكوره
اعجبني عشان فيه اكل
ماشفت ولا تابعت البرنامج بس الأطفال دائما عندهم طاقات ومواهب تحتاج أحد يشجعهم يطلعها . . . للأسف بعض الأسر ما يهتمون بمواهب أطفالهم
شفت فيديو لها م اعجبني وش المميز فيها
بالاجواء هذي اللي جالس ع تويتر وعنده مطر وغيم . . يا مريض يا ينتظر احد يطلعه . . او ماعنده احساس . . : ( امطار
صاير فاشل يجي علشان يخرب
جدة حي الامير عبدالمجيد الشبكة سيئة فيه شوفوا حل حتى النت اسوء من سيء
1 - العنصريه 2 - العصبيه القبليه 3 - الرجل ما يعيبه شيء 4 - الهياط 5 - المرأه دائما مغلوب ع أمره هي مش عادات بس موجوده بكثره بالمجتمع للأسف
ماش طموحك ضعيف للأسف
ما ودي اسفل فيك واقول جيل فاشل اقصى طموحاته ريتويت الخ
سسسويت لك اشاره تنبيه قلت الحين عندك خبر جامد اذا غردت تجيني فالتنبيهات بس للاسف حطمتني
ياهلا فيك يالغالي للاسف نعتذر منك مو متوفرة خدمة الشراء من بطاقة العملات في الانترنت حياك الله حَسسَن
هااي صباحك انا تف مشتاقتلك : (
قلت لكم كل واحد بيجدع عشان يجيب ال 100 يقهرون الله ياخذكم سلمان مدحدر الحين هف وبيجدع بتصير خطا عارففففة
كل ماجيت اتفائل طلع لي فهد المولد : (
للعيال ودهم العثيم ممتاز واطلع بدري عشان الجسر
اسم الحساب رايع
للاسف ماينفخ معي
اغلاق_المحلات_9_مساءشكله صاحب المقترح من جماعة "أزرفل بيبان الحوش بعد العشاء واتعشى وانا اتفرج على حسن كراني"
حساب رائع وتستاهل " غاده
أكثر منظر محزن لما يصير فيه مناسبه او احتفال الكل ماسك جواله يوثق للناس بدل مايعيش اللحظه بنفسه ويستمتع فيها صار زي الهوس
ليش متحامل على الشعب بهالطريقة عاد ما تسوى تقول الغالبية منحطين اخلاقيا هو غلط و كلامه خطأ ولا يمثل الأغلب
وعادي يرتبطون بنظام خارجي وش المشكلة ? النظام حدهم على أقصاهم ياخي : ( مساكين لازم يهدمون الدولة ويحطمون السلم الأهلي عشان النظام مستبد : (
عاد أعجبني بلاكبيري الجديد . . بريف . . شفته ?
و ألي يبي يجي عشان يغطي و يصور و يخدم منتخبه يتواصل مع من ? رفعنا خطاب للاتحاد الاسيوي ولا من مجيب للأسف
للاسف صورة السعودي مشوهه جدا . . البنات دايم يقللون من السعودي . . بينما اغلب الشباب دايم يدافع عن السعوديه ويمدحها
للأسف طلع بلاوي و عقد إلكترونية مزمنة
كل واحد ورايه يا صديقي لكن انا اعجبني اعجبني ممكن عشان اميل لليو اكثر اشوف الفيلم اعجبني تابعه وعطني رايك
ابو كلبشة الهلال يستناك : (
النصراويه للأسف اقتنعوا بواقعهم حتى م عاد يمنشنون فيصل بن تركي خسارة والله نبي نضحك
قرار فاشل . . في الصيف من راح يقدر يتسوق في الظهر مع حرارة الجو . . وباليل الوقت ضيق وفي الصباح دوامات
اغلاق_المحلات_9_مساء على كذا يبغالنا نتسوق من الظهر ?
تويتر صار سيء أغلبهم نفس الأسلوب ونفس انحطاط الأسلوب ! المشكله مو هنا المشكله متابعينهم يزيدوا
ممتاز وانا مع هالقرار التاريخي . . . . . . . . . . . . اغلاق ـ المحلات ـ 9 ـ مساء
ما تأثر فيي للاسف اشربها و انام ماعندي مشكله
تويتر صاير مخيس لا وبعد استطلاع : (
انا مسجلة وخالصة بس يطلع لي خطا ودقيت عليهم واعطوني نفس اسم المستخدم واسوي نسيان بالمستخدم مافي
مدريد طايح مستوااه وتبي فريق قوي : (
اليوم_العالمي_للمرأة  والله ماشفت زي الحريم ماخذين حقوقهم ومأكلين الرجال تبن وفوق هذا عوابه. الله لا يكثركن وع
سعر البيع ممتاز هذا شيء . . وثاني شيء كويس يروح وحنا راضين عنه
للاسف انصدمت من كلامك . . اقلها انت بقناة مسلسلات فاضحه نضطر ننتظرها تخلص وتجي انت خليطي فجور ودين علنا ماعندهم مشكله . .
والله انه فاشل ومايدري وين ربي حاطه . . اااه بس الله يذكرك بالخير ياعزام الدخيل
نبي نسمع شي يفرح القلب . . : )
للأسف هذي النوعية من الفاشلين مليانة في بيئة العمل عندنا
الزام_سعوده_محلات_الجوالات نبي التطبيق على ارض الواقع مش كلام
لازم تكون ثقتك بالله كبيرةوبدل ماتفكري بشكل سلبي ادعي الله وكثري ذكرواستغفار وتذكري الا بذكرالله تطمئن القلوب وتفاءلو بالخير
انا اشوفهم ع غلط : (
الجوع شين : ( مسوي معسكر اعدادي اخفض فيه وزني وابليس يقول يارجال اكل بس هالمرة اخر مرة
الزام_سعوده_محلات_الجوالات والله والله ولا لي اي مصلحه المفروض ينزل اعلان شكر وتقدير للوزير على هذي الخطوة بالجرايد الله يوفقه
اغلاق_المحلات_9_مساءواو حلوه الفكره
عقدنا المذهبية ? ! على أساس احنا اللي عندنا ثورة نريد نصدرها لإيران ونحتلها ! ! تفكيرك خطأ وقاصر . انتهى
شوط سيء جدا من الأشواط الكثيره السيئه هذا الموسم ميهالوفيتش لازم يعرف مو كل مباراه تلعب بنفس التكتيك . . كل مباراه لها ظروفها
اي والله شكلنا بنشوف رامبل تاريخي وعرض فاست لاين رايع
اتعشيت في الليل ولا ما اتعشيت حتجوع حتجوع آخر الليل غصبن عنك مع الشتا : (
ود لهم فان خال وتفهم ليه انريكي ممتاز
وين مكان جيد للتخييم في تهامة الأيام القادمة وشكرا
باقي حلقتين و اوصل ميدسيزن فينالي يا الله قهر : ( الشو الييييييم لكن لازم
للاسف خليتو سمعة الاتحاد في الحضيض بسببك انت واللي قاعد يطبل لك الرمم
اغلاق_المحلات_9_مساء طيب الي عندها جامعات ودوامات قرار غير مناسب
شي محزن لما تتعب تتعب تتعب بس تلاقي هدفك بعيد جدا وكل تعبك هذا وما قطعت ربع المسافه ! .
- ماراح أقدر أشوف المباراة للأسف . . بس القلب معاهم ذ بالتوفيق لأفضل فريق في العالم . ?ِسcَBَرcَ
للاسف عندنا مافيه احترام لا اشاره ولا كبير ولاحتي رجل مرور
Mُهتeسeمىُزيلٍْسeم انا مع كل الانتقادات لهذا المسلسل فعلا فاشل بالسيناريو بيرين افخم من الغباء في تسلسل الحلقات كوبي بيست من حريم السلطان
زوجي ترى حركات تاخذن يوم عرسنا بمرسيدس ذي يع مابيها هات فيراري ونفحط وننبسط وحنا نتمشى بالشوارع : (
إغلاق_المحلات_9_مساءانا مع القرار صراحه بس تكون المحلات فاتحه من الساعه 7الصباح بالكثير بتشوف الحركه تنتعش صباحا وفي الليل تكون اكثر هدوء
ماشاء الله منظر السيل رائع كانه شلالات من جماله وين من سدير بالضبط
بغيت اطلب وطلع لي ايرور لأول مرة في التطبيق : (
انسي عوضو الخصم اللي امس خصمو عليه وعطوه خمس ميه وتبين يصير فيه خطأ
هههههه قرار تحفه ..وظائف السعوديين مصفف ارففه وكاشير والحين منظف جوالات حسبي الله عليكم الزام_سعوده_محلات_الجوالات
مافيه امير يصير خويي بدال وجيه العطايا : )
زد ـ رصيدك 58 هزاع البديري يبيني ادعي عليه غصب الله يجعلني امسك لساني ومادعي على احد ولو انه اخطأ بحقنا خطأ كبير لكن راح نكون افضل منه
السجاد التركي بديل ممتاز واردوغان يستاهل على قولة البدو بوسه وفي خد صديق مقاطعة ودعم
اتوقع لو في فرصة نجيب عواجي بيكون شي جيد للفريق
شفت الفلم اليوم صراحه رائع
انترنت ـصطCـ ضعيف لازم نقاطعهم فلوس ع الفاضي انا عن نفسي بحول موبايلي النت له اسبوعين مش ولا بد : (
فيه ناس سعادة وجودهم بالتايم و " أبتسم له . . . " !
ما الوم جونقكيون بحب يونجي الكلبه معاه من كانت صغيره يوم كان في انتراين قبل اربع سنين ويمكت اكثر وللحين : (
التوطين وينه والاجانب اكلو حقنا واذا جيناكم للاسف مانلقاء حل
الزام_سعوده_محلات_الجوالات قرار ممتاز .. لكن مو الكل يفهم في الجوالات و خصوصاً الصيانة .. اتوقع حيقتصر شغلهم على البيع فقط
لا مو على المجاملة الانمي أكثر من رائع لكن انا انشغلت الأيام ذي وختمت لعبتين بعد
أقل شي الشبكات في أوروبا صادقة مع العميل . . للأسف المصداقة نادر نحصلها عندنا وحقك يسلب أمامك وماتقدر تسوي شيء
الله يبارك فيك يا همسة ربي يسعدك كلك ذوق ياراقية وتستاهلين الخير كله وافية لاخلا ولاعدم .
ممتاز الفكرة حلوه والناس ملت من المفاطيح تبي شي تصوره جديد : )
فرحت بطلتك مبارح . . أهضم إنسانة وأكتر حدن حقيقي : ) وكنت متوقع تهدي الجائزة للجيش اللبناني . . وهيك صار . . منحبك لوري
السعوديه ـ اليابان الناس زعلانه على المنتخب ليه اتحادكم فاشل و اعداده فاشل و منتخبكم فاشل ماذا كنتم تنتظرون ! ! !
صح كلامك للاسف بعض الناس تصفك بالجاهل اذا انتقدت الوادي رغم ان انت متابعه زيه اذا مو اكثر
هاردلك مجدي تعوضه ياقلبي : (
حلو شعوركم لامهاتكم الله يخليها لكم تمنيت يكون لي ام مؤثرة بحياتي لكن عندي اخت هي كل شئ بنسبة لي : )
المعيدة المسؤولة عن الامتياز تسألني ليش ما تكلمين برنامج ضپط بما إن مستواك عالي لكن ما انقبلتي بمستشفى معروف : ( تناقشني بنقطة ضعفي : (
درعم علي واحد قبل شوي لسانه قذر لاتلومني : (
وفي ناس من ولدنا ع الدنيا بوجهنا غثيثين ودك تمحيهم من قاموسك بس للاسف مفروضين علينا
هالفرع بالذات سيء كذا مره وانا مار عليك احصل فيه اشخاص يدخنون بالاماكن الغير مخصصه للتدخين
ترا للاسف زيدان خاسر الاستحواذ الان من الفريق الثاني
وصخين : ( يبون يخربون الاطفال
يسعد صباحك اخوي منصور اجواء الرياض اليوم خيال وانا على المعلق متعلق با الاجواء من شوي : )
اغلاق_المحلات_9_مساء لا اسحبوا الجوال ونومني الساعه ?? يستهبلون ولا وش وضعهم ?
الدكتور أمين دواس شديد شوي وحقاني والدكتور علي الظفيري ممتاز ٍِلَو
رائع و ان شاء الله بتحققي الحلم الي راسمتيه ببالك !
الحمد لله على سلامتهم . حبيت نفسيتهم وحماسهم وابتسامتهم ربي يوفقهم ويسعدهم ان شاء الله اخر اسبوع بيكون اكيد رائع لوجود علي معاهم
للأسف إني موسوسه درجه أولى . . عادي أتخيل انو شخص مات لما فجأه تختفي اخباره
صح بس كلمة خطأ تكتب الهمزه على الألف وليس كما كتبت
من اقبح الاشواط اللي شفتها . . كل شي سيء
مخخخخخخخخحخخخرج فاششششششششل
المقطع محزن بالفعل . . لكن ماندري وش كان قبل المقطع
اصلن الاعلام الاماراتي اهمل المنتخب الاولمبي والجمهور اصبح جمهور اندية وهجر المنتخب كل هذا الشي سلبي على كل لاعب الله يوفقهم بس
مجالك دا المستقبل . . . شد حيلك فيه وان شاء الله تلقى خير كتير : )
ايوه هذا الرد ممتاز اعتمديه
برنامج فاشل بكل المقاييس واغلب الي خرجو منه اشتهروا وصار لهم شغلات منافيه للبرنامج
انا اسفه لكن حبيت انبهك لان الاختيار ممتاز و ما ودي تنحرق عالناس . مره شكرا .
الا بس كلها مليانة سيارات للأسف مافي مكان فاضي
خطا انتي بالجامعه
لعب بتشكيلة ممتازة والفريق كان جيد خصوصا بالوسط عالاقل تعدل شوي
باذن الله بس اسمع ان الدكتور الحربي جيد و اسأل الله ان تستفيد ولا تحتاج السفر
وربي فاشل جدا بهوي جديد
نصب ياخي لاتصدقون : تو ولد عمي مسمي بنته لارين : )
وانت واضح ان المسؤولين الفاسدين مسببين لك أزمه بعد ياخي مسؤول فاسد سرق قيمة مشروع تصريف سيول وسبب وفيات وش مزعلك ? خطأ فردي ! !
اعجبني جزء شركه أمنية متعاقد معها البنك عشان يخلي ساحه البنك انا احساسي الحارس كان ينفذ اوامر لا اكثر بطرد المواطن وطالت ايده
الموضوع مو حسد يا جماعة الخير . . هذي مهزلة و بزخ و قلة ادب . . وانا من هذا المنبر اناشد سلمان الحزم انه يتدخل في الموضوع هذا ! !
حرام لو مانفوز روما سيء جدا وضايع
وش عرفك انت مايعرف يمرر ويصنع خخخ قوة معطلة للأسف وعنصر حاسم ضاع علينا . .
المشكله عارفين انه خطأ ومصرين على هالشي كله لاجل الريتويت
طب في مجال اتجوزهم الاثنين سوا كمان . . . ! ! ! عشان بحبهم من وانا صغير : )
للاسف سلمنا عقولنا لمجرد عكس تيار وبس انا ماني رجل دين ولا متعصب لكن فكرو ليه عاكستو دينكم ومجتمعكم
بتنتج لها فيلم يعني في عيد ميلادها :ض
ادري انك غلطتي بس اطقطق عليك ردك سيء
سيمون على نوفاك أصعب من فيدرر لو سيمون قابل فيدرر اليوم طلعة برا البطولة + نوفاك سيء لأبعد حد
اليوم العالمي للمرأه لحد يزعلني بالله. اليوم_العالمي_للمرأه
صباح الخير . . للاسف تغريدة رابح مو راضية تترتوت معي
استفتائك فاشل للاسف واعتقد الاكثرية ستصوت بلا لانه نوعيت متابعيك مش حق هالامور
للاسف اني مافهم بهالمطاريس اللي تسوينها
هذا إيجابي وانا اشوف ان دونيس أفضل مدرب حاليا . .
جوكم يا جداويون رايع جدا
والله اني اعرف من اللي تفكيره رجعي للاسف
القهر تكوني مخلصه بدري وجالسه تنتظرين السياره بهالوقت فعلا ابغى اسوقاليوم_العالمي_للمرأة السعودية سواقه_المرأة
الفكرة هنا إنك حاول توقف عن الكلام السلبي ولو حسيت ان خلاص لازم اتكلم تجرب تستبدله بأي شي آخر إيجابي .
للاسف كل التخصصات اللي هم يبونها بكالوريوس
طار الكلين شيت : (
رائع جدا نفس المشروع في الي عرضتوه في برنامج تطوير
الزام_سعوده_محلات_الجوالات انشهد ، وربي من زمان لازم يتطبق ذا القرار
عشان يجلسو يرقمون البنات وظفوا الهنود مانا ناقصين اليمنيين و السعودين ، ما ارتاح اذا تعاملت معهم جدا سيئين  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
لاعب ممتاز خصوصا انه وسط وهداف هذا الشي اللي نفتقده بتشلسي
ةرت مستحيل تنزل هذي السنة اصلا . . اول عرض كان اقل من جيد مني مهتم لهذا النوع من الالعاب . . ما نقص شئ عندي
كنا نعتقد ان اللي سواه الممثل ناصر القصبي مجرد تمثيل ولكن للاسف طلع حقيقة كل داعشي مغرر به من يقتل ابن عمه ومن يقتل والدته
رابط مباشر للاسف مافيه بعدين انا رفعته على افضل سيرفر ; يدعم الاستكمال وسريع جدا ; في مشكله معاه تواجهك ?
ههههههههههههههههههههههه بس الكاريكتر مصيبة مؤلم معبر
هاه صدق? الزام_سعوده_محلات_الجوالات
مو سيء ترا
يازين ريحة البخور اذا شميته لاإرادي انبسط احس فيه مناسبة ولا فرح
الله يسسسعدك سعاده مالها اخر ع قد ما سعدتنا كلنا ممعاك
نحارب ناصر ! ! ! ! ! يارجل . ليش مايبقى ناصر لابس شعار الهلال ! ولا ناصر فوق الإنتقاد يوم يكون سىء !
العزف فاشل مو يعني غنى فصحى خلاص صار فنان .
للاسف كل شي مخيس يدووم
هذا الموسم اشوفه انه سيء لظروف منها هبوط مستواه زيادة الوزن ونفسيته والان إصابات مافي تخاذل
الفضل لله ثم للي فكرو بهالفكر الجميله واللي نفذوها بشكل رااائع الله يكتب اجرهم
ودخلت رقم الهويه صح ومتأكده منه بس يطلع لي انو خطا
شيء محزن والله . . لابس عشرين بيجامه وشراب وانتفض من البرد فمابالك ب لاجئين سوريا الله يلطف بهم
الزام_سعوده_محلات_الجوالات ياليت يطبق القرار شي حلو  وانا عاطله اذا فيها احد منهم يشغلني
اللي كافأتهم مؤسسة النقد وهي من اعطت الصلاحية للبنوك للأسف مؤسسة النقد تعمل ضد المواطن لا خيرها ولا كفاية شرها
برفيومز / مسك النخبة ممتاز ولطيف . أخذته من جنيد بس موجود بغير محلات . والعنبر تبع الدخيل عظيم والثنين أسعارهم رخيصة مو غالية
لو نقف بوجه المجتمع لحققنا كل اللي نبيه بس عقدة كلام الناس للاسف ملازمة الكثير
نفس المره اللي راحت متابع ممتاز يا ابوسعيد
تخيلت اني واحد طاااير مسوي سوبرمان و نصير للمرأة و ادافع عن حقوقها و تجي واحدة تزبد لي تقول ما أحد طلبك ???بووووووم?اليوم_العالمي_للمرأة
على الاقل يالاتصالات ارحموا ضعف من قاعد يذاكر وصلحوا له النت : (
كل اصحابي هنا اللي يرسلون لي حكي إيجابي ودعم نفسي والله احبكم
تكفون تكفون يهل الخير والله على دين 200 الف اطلب من الله ثم منكم مساعدتي تكفوووون والله وعندي عائله تكفون 0506623235 ء  الهلال ـ الشباب
السلام عليكم أمس جيت بدخل في حسابي يظهرلي حدث خطأ وس ماهي المشكلة ? وماهو الحل ? أرجو الرد
لابتوبي لما صلحته بمحل ورجع حدثته على طول والصوت صار مررره قصيير مدري المحل لاعبين فيه وماخذين منه قطع غيار ولا من التحديث نفسه : (
موقع فاشل وغبي يطلع غير صحيح الرقم السري واسم المستخدم
الله يصبرني يوم اسوي نفسي نايمه واسمع احد يقول سالفه خطا وانا عارفتها .
مدري ليش احس انه شي سيء لكن . . .
اغلاق_المحلات_9_مساء والنَّاس اللي تداوم النهار وإذا رجعت تنام وماتروح المحلات الا في الليل وش يسوون ؟!!!
جحفل عيال أتاتورك : (
أغرب دولة كل قراراتها الساعة 12 الليل ثم يقررون اغلاق_المحلات_9_مساءطيب إذا اغلقت المحلات 9 مساء منين نجيب العشاء لاستراحتكم الموقرة
اغلاق_المحلات_9_مساء دايم القرارات اللي ماتعجب الشعب على طول تتطبق ببسرعه اما باقي القرارت المهم تمر قرون عشان تتطبق?
بس فيه محتوى ممتاز حاليا تقدر تقعد شهرين تتابع
الهياط هو اللي مخلي اغلب الشعب مطفر : (
مصر كلها شافتك و خدت سيلفي معاك طب انا : (
ايش سالفة الانديه و تعسكرهم في الامارات ! ! عندكم الطايف جوها ممتاز و فيها معسكرات جاهزه و اندية مستعده تلعب مباريات ودية
: ( حاس فيك ياخي . . هذا الحين انت اهونهم ولا قدرت تخفي الشعور
كلامه خطأ لكن والله ما درى عنك عايش حياته طول وعرض وانت بس انتبه لدوامك
مين الي حاسدني على الاوف يوم الخميس : ( . صار فيه محاضرة ساعتين بس ابو الخياس
ليه تموتوا احلامنا وامال ابائنا ! : ( تنسيق ـ المغتربين
احمد مدافع جدا ممتاز بس ياسين واخد ضد واحد دايمن يكسب ومتهور بس مايسبب فاولات كثير وكلهم فيهم الخير ولله
اعجبني شيخنا وهويقول . . . مليتوا من النعمة
للاسف اعلامي زيك يحضر في برنامج واحد من الناس ساحر دجال فقط لو رفعة صوت الأذن تشوف الحقيقة دون دكتور نفسي هذا تحضير للجن وهو يحض
الحوثيين مساكين ? والله ما تعودت استمع لأنات مساكين وهم يحملون السلاح ضدي . سياسة الانبطاح هذي ما بعد نخرتنا للاسف
من جدهم هذول صلاة العشاء تخلص تسعه متى يمدية الواحد يقضي. .لاء وأغلب المحلات تقفل من وحده pm إلى 5 pm  اغلاق_المحلات_9_مساء
نَ وين المنظر الحضاري بلدية مليجه اهمال لمركز عتيق ويعد مركز عتيق اكبر مركز في محافظة النعيريه واكثر سكان وين دور الامانه
طيب شكرا ثانيا ادق عليكم يجي خطأ بالشبكة و كل الارقام تقبل الا رقمكم وش المشكلة ?
اغلاق_المحلات_9_مساء طيب هذا تقليد لبعض الدول بس نبي مدينة لاتنام وارشح الرياض تكون المدينة التي لاتنام?
للاسف لو فيه حيادية بجريدتكم كان بيكون جمهورها اكثر ريح البلوي طاااااغي . . عليها
انا اكتشفت اني اعرف الحل بس للاسف بعد ماطلعت من الاختبار
شو ـ مفهومك ـ للسعاده جمعتك مع اهلك بحد ذاتها سعاده . . وقبل كل شي صل الصلاه بوقتها وشوف كيف السعاده . . . .
اعجبني اليوم حاجة في غْْغلe نْو شي رهيب قريب من كم مطعم اعطاني التقييم و المنيو ذ صارت لي مره بس برا مو هنا حلو يكون في الرياض
التحلطم اشوفه شي إيجابي ولاحظت اغلب اللي يتحلطمون معصبين السبب فيه يفرغون الطاقه السلبيه بدل م يسوون شي يندمون عليه
وحده وزير الاعلام اللي يحسسك انه ما يأخذ أوامر الا من اللي جابه للوزارة حقيقة مؤلم
ارحبو يالربع ونورتو بيتنا واتفق معاك يبو صالح انه خيار جيد جدا حاليا وكذالك اتفق مع ابو محمد ماعندنا
والله كلهم خياس : (
اليوم_العالمي_للمرأة والله احنا من غير الانثى منسواش حاجة
حبيبتي مها وينك مختفيه : (
ابغى اشحن شريحة البيانات عن طريق البنك ويقولي الرقم خطا وهو يبدا من 831
عرفنا فواز المنصف بس للاسف ماتشوف الا راجح وناسي ان الظلم ضلمات يوم الدين
مهما كان خطا هالمواطن المسن ماتصل انه هذا المتوحش يرميه هذي الرميه ويتصرف معه بهذا الشكل القاسي
ايوالله ملقوف للأسف حنا قصمان ارقابنا مثل المروحة الواقفة ما نقدر ما نتلفت
تبون تنصفونا خلونا نسوق بدل السواويق اللي رواتبنا تطيرعليهم ? اليوم_العالمي_للمرأة
ممتاز ليت المساجد كلها تسوي كذا
انصحك تشوف اوبيريت بنت القبائل ممتاز مرة يزرع فيك نخوة اليمني الأصيل ما هو اليمني العبد التابع لسيدة الصفوي المجوس
تابعه و كمل لا تهمك اول الحلقات ترى جدا رايع .
بيفرجها ربك . . والحمد لله على سلامتك ولا تشوف شر : )
اولا من وين جاب الفلوس ? ثانيا وين البكائيات والزهد وووو او كلها طق طقه على الضعوف : ( زواج ـ ولد ـ الشيخ ـ المغامسي
طبيعي يتشخمط فريق بلا مهاجم ومحترفين و جهاز طبي فاشل وادارة للحين ماانهت ولا صفقة في الشتاء اذا بيستمر ع هذا النهج بنطلع صفر بطولات
سيء . . عطاني وصف المحل ورحت ومالقيت شي ?
طيب ليه ماقلتي اكره ( بعض المطاوعه ) ترى مو كلهم متشددين وسيئين في مشايخ معتدلين وتفكيرهم نظيف التعميم خطأ
هاهاهاهاهاهاهااااااوس ! شمعرفني كمان : (
هههههههههه بعيد الشر عنك . . . انت بس وره صورتك بتويتر وينقلب سحره عليه : - )
صحيح على الارجح ان هالموسم هو الاخير : (
ياخي الواحد يخرج من دوامه مشتهي يفطر بس محد فاضي له شي جدا محزن محد يعزمنا على فطور
يعجبني ـ الشخص ـ اللي يحب الخير للناس
المكان ب الجنوب روح وشوف الطبيعه بس اهمال مافيه اي اهتماام ب السياحه
للأسف ماشفت . . . يصلح أدور على النور جواتي ?
نظام الاسلحه كل مالهم وتصير اقل واخف بس ماش الا الحين الاسلحه الكثيره اللي يصير به خيارات اكثر الحين حتى سيف محترم مافيه : (
إغلاق_المحلات_9_مساء واللي نومهم عكس؟
بروفايل جميل و رائع تاكي تشان تسلم يدينك
ممتاز وله حساب في الانستقرام صوته ازن منيش
هههههههههههههههههه ايه الحجاج له مواقف كثيره بس فعلا موقف عبدالملك ممتاز
العرب مافي اشطر منهم بالتاليف للاسف ههههه حتى الهنود ماوصلو تفكيرهم لتفكير هالناس استغفر الله كيف يفكرون هذول
للاسف مايعرف لبرشلونة الا الدون وبيل الحكم ارتكب كوارث فضيعة اليوم هاردلك اتلتكو برشلونه ـ اتلتكو ـ مدريد
مستغرب من دفاعك أي حد عنده ذرة انسانيه مادافع عنه مهما كان خطأ الشخص لايتصرف معه كذا وتخيلي انه والدك !
يعني مو بس جمال الا موهبه بعد كلهم تمثيلهم رائع و كانغ جوون تمثله مرا مطور يجنن
تصدق كنت مسوي له فيفرت : ( شلته تو
ذوقك دائما رائع لك وحشه ليش مختفيه . .
انا مع هالقرار ???? ومستعد اشتغل بمحل جوال ... يالربع اقسم بالله يأكلون الواحد عيني عينك ... يستدلخون بالسعودي ! إلزام_سعودة_محلات_الجوالات
من وجهة نظري يصلح يتكلمون عن الام ويجيبون فقرات من غير حزن وبكى محسسينا فقرة عزززا ترا الام سعادة مب كذا الله يهديكم زد ـ رصيدك 60
بلياردو بسس للاسف المنافس مايعرف يلعب
التويتس اللي فيها موقف براءة الأطفال و عفويتهم تجيب لي السومه للأسف
بالفيديو.. مرور جدة يطيح بالكابريس الأسود مفحط دوار الأخطبوط
خلاص طيب كلمة وانفهمت خطأ ليش بعض الناس يتصيد اخطآء ويعلق بهمجية ?
ابي دكتور جلديه ممتاز لعلاج الارتيكارياا وربي تعبت منهاا . . اللي يعرف لا يبخل علي ارتيكاريا جلديه
فاشل تافه مستقبلة مثل وجهه نفسية كريه ماعنده شغل بالحياة يبي بنت سنعة وتسمع كلمة وتخدمة وتكون على كيفة واللي ماهي كذا بنظره فاشله يارباه
م راح يمشي النظام لان الملابس والاكل وكل شي عن طريق الانستا طلبيه ويوصلني ي ترا كمان الحسابات تتوقف ع 9 ولا 24 ساعه اغلاق_المحلات_9_مساء
متي ـ تكتيب ـ الفتاه ياخي تعلم اللغة العربية وبعدين سوي هاشتاق اسمها " تكتئب " الله يرحم والديك ضيعتوا اللغة : (
ماراح اغرد و لا برتوت لهذي المواضيع سواء بشكل إيجابي أو سلبي .
اعجبني في طريقة عرضك للقصة . . الاختصار مو بعضهم سكيب 10 مرات ولابعد وصلت لربع السالفة
حيل ملل والله : (
مرات ودي أحساسي يصدمني ويخذلني لكن للأسف دايما صح .
هلالي وتتكلم عن ( الشارجه ) اللي طير الخمسه وضعك سيء
يافيصل الموضوع بسيط كل اللي يهاجمون الاهلي يهاجمونه من العمق لان تيسير سيء دفاعيا وهجوميا
قرار ممتاز اذا صارت المحلات في الويكند ما تسكر الا الفجر ! ثم تصير مدن المملكة لاتنام زي بعض دول في الغرب اغلاق ـ المحلات ـ 9 ـ مساء
اسعد بشوفه ولكن ما اطوله كني الوادي وهو اعلى السفوح يبتسم لامنهم عني حكو له ولا حكولي عنه اعماقي تنوح : (
إلزام_سعودة_محلات_الجوالات آشوفها قراار ممتاز وتفتح فرصة للشباب والشابات وسالفة الخبره يا حبيبي الواحد يمديه يكسب خبره في ? شهور بس
لندن هي اللي ضيعت علومنا : (
ممتاز ! حلوة اللي في لندن . الفريق من شخصين الى 5 اشخاص . والعمر 15 وفوق . نتمنى نشوفكم قريبا
زد ـ رصيدك 53 مرجان وجوده خطأ حتى لو كان لتغير الجو بس الفقرة مو مكانه
اختبار اليوم ماش حاله سههل بس فيه اخطاء عندي : ( (
وبالنسبة لي شخصيا اشوفه شيء طبيعي . . لأن ممكن مشجع عادي طبيعي يرى اللاعب اللي انت تشوفه سيء . . نجم كبير
الجهاز الطبي بالاهلي لازم يتغير باي طريقه سكوت الاداره على عشوائية هذا الجهاز مصيبه قدام عيونكم تشوفون مو تأليف من راسي جهاز فاشل فاشل
التبن ذاك باين ان فيه بنت مسببه له ازمه يامخرفنته وساحبه عليه او شيء ثاني : ( مريض نفسي لا تلومونه : (
يخوي ما أسمعك اذا جيت تتكلم حط سماعات ولا ارفع صوتك : ( مايكفيني أكحل فيك ابغا اسمع صوتك الشجي
الموسم الي سجل فية 18 هدف والان تقول لاعب سيء من سنوات نقول تناقض 2 / 2
ياليت واحد يفهم الغبي هذا اني ما قلت مستواه سيء قلت اللاغب خشن جدا ويحصل على كروت ملونة اكثر من وليد وبنخسره في كثير من المباريات
والله أنا صابني أحباط من كثر المقاطعات الفاشلة للأسف ? ? ? أنا بإذن الله سأبقى مقاطع للأبد لأن المراعي تقود أرتفاع ألأسعار دائما
ياسين اتمنى يكون جنبه مدافع ممتاز صدقني بيكون افضل من الان
رحمة ربي هي الي تخلي اغلب البنات يتجاوزون هالمواقف والا مجتمعنا سيء جدا ويزيد الطين بله دائما وأبدا
أمر محزن ومخيف الله يستر بس
المدني والعسكري واجبهم الدفاع عن دينهم ووطنهم والا خلاص عشان اسمه عسكري يتحمل مسؤلية البلد ! ! وهنا نفلها وما نشيل همهم : (
احيي مطار ـ الملك ـ خالد ـ الدولي على خدمة حياك بصراحة ابدعتو و حمستونا نسافر بس عشان نشوف الاستقبال الأكثر من رائع شكرا
اغلاق_المحلات_9_مساءقرار أتوقع انه راح يقضي على ظاهرة اللي ينام ويصفطها إلى المغرب والصلوات يم الله
للاسف ما اقدر اعطيكم ياه لانه صاحبي وحسابه برايفت جدا مو مفتوح . . بس ربعه القراب
كل سنه واحنا مقهورين، كل سنه واحنا ملناش حقوق، كل سنه واحنا ملناش قيمه ولا كرامه فبلدنا ،كل سنه واحنا متهانيين ??اليوم_العالمي_للمرأه
مدري شفيهم جمهور النصر مستانسين بالفوز كثير وعلى اساس انه رجعتهم يخوي ترى فريقنا وضيع والله : (
وش الحل ادخل الموقع و كل شي تمام واذا حطيت الايميل و الجوال يطلع لي خطأ الى متى المشكله راسلين لي بيرسلون انذار خير مالنا ذنب ?
مغرد اسطوري خورافي قوي ممتاز و الله انتم كلام اذا ما تابعتوه خخخخخخ
جاهلية مقيتة للاسف . . ! ! كيف يقول اللي يتزوج بنتك يفكك من العار ! ! ! ! حسبي الله ونعم الوكيل على هذه العقليات علي ـ المالكي ـ البنت ـ عار
عندي واحد في بيت أهلي في الديرة ممتاز ويشتغل زين بس مين يجيبه
وانا ودي اتابع الحاضر الحاضر يقول دوري ممل منتهي فاشل
يمكن اتعلم ? مو عيب اننا نغير معتقدات كانت خاطئة : )
لو تضبط بكره بس ونفوز بفارق هدفين بعتزل التوقعات خلاص : (
فلم ماكبث سيء والسيناريو نسخ لصق مافيه اقتباس الوقت كله وكأني بمسرح واللي حولي نايمين وانا اقراء المسرحية خيالي كان افضل من الفلم
بيضحكو على نفسهم . . ولا الوضع وااااضح . . لو مافي واسطات ماصار النقل من سيء لأسوأ . .
تركيا : ( هو لنا غير الرياض ? انا زعلانة لاني كنت بروح لسبب مهم
قلت السكيورتي غلطان مايحتاج وانااخوك لكن أذ احد نظر لك نظرة دينوية احتقار مستهين في عملك ليس تبرير لكن هذه النتيجة للأسف . .
اليوم بمحاضرة الإنزايم والأيض الكدمة الي في رجلي مدري وش جاها بسم الله صارت بس تنبض وتعور أقلقتني يحول : (
ممتاز جدا و اذا حملت التلقرام سيرنا عليكم بس اعملو لكم حساب تويتر و هاتوا بعض اخباركم
بالعكس الليث فريق ممتاز بس ينقصه أجانب صح .
قولي يختي مادري شفيه مودي حزين اليوم : (
وعشان اطمنك واقولك السعوديه راح تقص نمر النمر اليوم وفي القطيف . . واي شخص ينتمي ل اي حزب او طائفه ارهابي سيقص : )
جيرو ممتاز هالموسم وحتى والكوت . . الهجوم ما يعاني كثير حتى بدون سانشيز . لكن مع فلاميني بالمحور ما تقدر تستمر باداء ثابت ! !
اغلاق_المحلات_9_مساءقرار غير سليم وغير موفق خيير ان شاء الله لا بعد وش رأيكم تقولون لا احد يطلع بعد الساعة 9 ولا يحكم عليه بالاعدام
اغلاق_المحلات_9_مساء اذا بتفتح المحلات من السادسه صباحاً بيكون قرار ممتاز ??
ففي واحد درس في الاردن شوية ورجع درس هنا فكان يقول انه ( اغلب ) الشعب السعودي فاشل وانه الاردني او المصري احسن
من أول ما فتحتوا وانتوا من الاخر ما حصل ولقيت عندكم عوده والا دهن عوده والاعطر جيد كلها زيوت شل
فاشل . يعلق واذا طلعت منه ورجعت ادخل لازم اسوي تسجيل دخول من جديد
معسكر ممتاز تتوفر فيه كل مقومات المعسكر الناجح بالاضافة لقلة التكلفة يعني كسبنا الاثنين مو لازم معسكر غالي و ف الاخير يطلع نفسه
ما تابعت اسهمها لكن السوق كله تقريبا كان عند نقاط حرجه لكن للأسف كسرها الاسبوع الماضي عشان كذا شفت تدافع اكثر الشركات للهبوط
إلزام_سعودة_محلات_الجوالاتيا ناس يا مسؤلين خلوكم اقوياء وخلو الشركات اللي تعطي الاجنبي راتب صح تعطيه السعودي مش السعودي قدرها سكرتي !!!
اذا قصدك علي وشانتال علي حكى اللي يحكي من وراي مش صديق هذا مبدأ عنده وهي للآسف تكلمت وكأن علي يحبها ومحرجها تواجده معها
ممتاز جاوبت ع نفسك يتناكحون في السوارع لان لايوجد عندهم هيئه هذا ماتريدون دعاره وقلة حياء
اي انا اتفق معك هو جيد مو اكثر من جيد
تصميم رائع ما شاء الله عليك اخي مشاري . . زري البشت لو كان ذهبي في نظري بيكون اروع
تصرف السكيورتي خطأ مئه بالمئه كان المفروض يتفاهم معه بطريقه افضل زين ماتكسرالرجال ولامات كان راح فيها الخبل يحسب ارواح الناس لعبه
وش الشعب يعرف أن أم بي سي على خطأ ويتابعونا وش السبب والحمد لله عندنا وعي
بالعكس اشوفه ممتاز وتشوف اللي تبي بدون تحميل وعندك اكثر من طريقة للمشاهدة سواء جوال او لابتوب او تلفزيون او بلاي ستيشن وغيرهم
انا شايف الشعار ممتاز وعملي
بفكر زين : )
دفاع فاااااااشل يلعن امهم
طيب ابوه مسوي شغل ممتاز ليش تطلعه
وانا يقول الرقم الهوية خطأ وش السسالفة
ودي احارش المداومين الصبح مشكلتي انوم . . خلني استغل اجازتي برفعة ضغط احد : (
ممتاز كلامك واوافقك كلام عقلاني بدل من نشوف من كلام بزران تويتر اللي يلعنون ويشتمون
فيه موقع يمكن مو مشهور بس جيد نوعا ما حتى بدون اعلانات وقرف اسمه فاصل اعلاني
اصلا القرني وش فيه ممتاز ويبي فرصه
طيب ألا تثني على العريفي وقد فرح بالأحكام إذا ودك وإلا اعمل نفسك ميت
من كثر م أعجبني التحليل ودي أسويه لعدة أشخاص
ترا عندك خطأ إملاءي فادح
واضح ان يومك بيكون سيء مرة معليه هاردلك
هاردلكك ي ميلانيستا ع التعادل ; كنا متوقعين مستوى خرافي ونتيجة كبيرهه بعد الآداء إلي كان قدام السامب ; بس ماش الوضع م تغير : ( . . !
حلقة سيراف نزلت وانا ماقدر أتابعها : ( قصه ـ حزينه
للاسف ماعنده اسلوب واكيد مهمش بحياته دام كذا اسلوبه مع واحد كبر ابوه ! حسبي الله عليه
صباح الخير استاذي ممكن فولوا أبغاك في موضوع خاص ودمت بود
بس الدفاع لازال سيء وسهل اختراقه . اتمنى يلقى له حل
ممكن بس لاتنسى أنها تصير بدون جدوى في أي ظرف جوي سيء
يا بنت لا يزعلك . ما يرفعه للترند الا المدح . . . والا محد ملاقي فيكم عيب . . : )
الموقف محتاج الى الحكمة و ظبط الكلام يا سعادة النائب مو هذا العشم فيك
باقي ما شفت الدراما اهجدي : (
اكشن ـ يا ـ دوري تقرير راااائع ياوليد خليت الواحد مننا يتمنى يكون معهم الله ينصرهم .
فضحتهم ـ الأمطار حسافة خالد الفيصل ماعنده حساب بتويتر ولا كان منشناه عليه يشوفها : (
طبعا انت دورك الحين محامي وليس اعلامي للاسف اعلام ريموت بايدي فاشليين
قرار موفق ، ولابالشغل عيب قالك أنا أبيع جوالات ؟وأخونا اليماني مطلع منه ملايين ، الله يزيده بس السعودي أحق الزام_سعوده_محلات_الجوالات
وله تطبيق بس بفلوس رائع انصح اللي يبي يلقط النطق صح
من زين الترفيه اللي عندكم بعدالتاسعه لاسينما ولا نوادي ولا مسارح وش يسوون شعبنا بعد التاسعه مثلا ؟ يخللون خيار وجزر ؟? اغلاق_المحلات_9_مساء
البيلد و الموثوق جاي كلهم يلمحون على سوبوتيتش حتى لو ما كان ممتاز محتاجين اي شيء للفترة الجاية
لا انا معاك مع اني اشوفه فاشل بس اتوقع بيثبت العكس
تركيزك على الشيء يزيد منه يعني بتركز على ( خطأ / عيب / تصرف سلبي لشخص ) . . راح تكرهه ولاراح تتقبل الأشياء الحسنة منه لأن طاقة التركيز عكسية
الحين هو مسوي شيء خطأ . ?
الف مبروووووك علينا وعليكم وان شالله توصل للبليوون مشاهده أغنيه متكاملة وتستاهل كل النجاح
عدم ـ منع ـ الشباب ـ من ـ دخول ـ المجمعات ـ التجارية قرار ممتاز مو معقول ابغى محل او مطعم في سوق و اخذ اهلي . .
للاسف في بعض المصوتين الحبيب جايب نسبه فاشله في الثانوي والتخصص اللي يبيه هندسه فأكيد راح ينجبر بأختيار تخصص ثاني . .
والله ما ينلام للأسف الانتر جالس يخسر مباريات تافهه ع ارضه واشوف الدوري طار
والله سناب شات ما سوا بنا خير . داخل خصيصا ابي اشوف كلام الفوزان عن الميزانية وشفته كاتب " تكلمت عن الميزانية بسناب شات " ما عاد به رجال : (
سؤال : ممثل مهما كان الفيلم سيء راح تشاهد فيلمه ? ذ الممثلين المذكورين اغلب اعمالهم في الفترة الأخيرة سيئة ذ
يارجل من يهجول بس ! ? العالم ماتصدق تخلص اشغالها تنثبر ببيوتها . . زحمات وحفريات ولعنة جدف . . : ( الحمد لله على كل حال . .
تدرون ليييه السعوديين مو صاملين يحبون الكسل والنوم والسهر لأنهم يدخلون بالأشغال في وقت متقدم من العمر ماتعودو  الزام_سعوده_محلات_الجوالات
ممكن تشاهد فيلم  سيء جدا  بس عشان ممثلك المفضل هو البطل ?
لما فرحنا في لوفرين ومستوئ ممتاز اصاب ! ياخي وش النحس الي نعاني منه ?
يافهد اذا دفعت ملايين من جيبك تعال وقول هذا فاشل وهذا ناجح لكن مادام مادفعت ريال ياتدعم الإدارة او تسكت
للاسف للحين ماندمت ع شي والله ! .
هو ممتاز هنا لكن ماراح يعطيك افضل ماعنده بعكس الجناح الأيسر
للأسف من امس اظن ماشربت غير كاسة مويا وحدة مقسمه طول اليوم حاسه بتأنيب ضمير عنيف
الزام_سعوده_محلات_الجوالات حلو احسن من جلست الشباب بالبيوت ع الاقل يترزق الله احسن من هالاجانب وبعض العرب قلة حيا
اليوم_العالمي_للمراه هذي غلاها ماهو بيوم واحد !!هذي غلاها واحد بكل الايام
قهر ! ! طلبت بطارية للقو برو وطلعت للإصدار الثالث ! مشكلة الموقع ما يوضح إلا في داخل المنتج ! : (
افف الكوريين حطموني : (
بحجة التصوير هنا ممنوع مع انه مافي أي شي يدل على كذا : ( ححسوني اصور مفاعل نووي : ( مو بحر
بالعكس هذا كله مشاعر ماشفتي شكله يوم مات أبو يوتشون ياحياتي مره كان وضعه مزري : (
ايوة يالغالي والرخام مافي افضل منه والبورسلان جيد بعد
للاسف ادري انو مستحيل بيصير او يكون بس نقول ان شاءالله
يا عيشتن قشرا على قولتهم يغفصونا على لقمة عيشنا اللي تعبنا سنين وحنا نبنيها الزام_سعوده_محلات_الجوالات
كنت جاي اجلدك على الكلجة بس مسحتها : (
ممتاز وقراءة مختارة بعناية . لو بس زدت وقت التايم لابس اكثر من كذا يعنى 30 ثانية لان اللى سويته ينفع اكثر مع روايح الربيع
ماحد ينكر إنه دفع وقدم حتى قبل لايكون رئيس جدد للشلهوب وتعاقد مع هوساوي لكنه إداريا كان فاشل
إغلاق_المحلات_9_مساء اذا عشان موظفين المحلات دوامهم طويل مافيه مشكله يصير شفتات حتى تقل البطاله و تكثر الوظايف ويني عن الشورى انا بس
اتوقعه بيكون موسم ممتاز بس اكيد في تمطيط لانه يقولون فيه موسم 7 و 8 جنه
للاسف ما هايطت نبذه تعريفية بسيطة عني لكنها قوية جدا لنكره مثلك
للأسف ماراح يتوفر
أجل لازم نبرمج نظامنا على نظام الشيبان ..!!اغلاق_المحلات_9_مساء
ايه رائع خصوصا البطريق
اكيد راح تدافع عنه انت بس الموضوع مايترقع للأسف وايش تفسير هم ! يعني فرح
اغلاق_المحلات_9_مساءاظاهر الحكي ذا له سنتين ولا تطبق ???? تسذبون ،،
الزام_سعوده_محلات_الجوالات كالعادة يسعودون الوظيفة لكن اللي يشتغل الأجنبي ، ياخذ من المحل ?? الف بالشهر ويعطي السعودي ???? يسكته ..
للأسف الأداره عارفين ايش يحتاجون ومن اللي بيغادر من أشهر لاكن التأخير يحتمل مافيه امكانيه جلب لاعبيين محترفيين مميزيين او تخبط . .
اليوم_العالمي_للمرأة المرأه مو يوم بس هي عالمنا الجميل الذي نعيشه،
تدري ? الباقات مسبقة الدفع حل رائع من يوم افتكيت من فواتير اس تي سي وانا مبسوووووووووووط شكله هذا السبب هههههه
النت أكثر من سيء وأغلب الاحيان ما يشتغل حتى ايش الحل يعني ?
بمناسبة اليوم_العالمي_للمرأة ليه بس المرأة السعودية اللي تُعتبر ناقصة عقل وتحتاج ولي أمر حتى لو كان أصغر منها المهم ذكر
تعليق ـ الدراسه ـ في ـ جده اول مرة ما انبسط ب هالخبر : ( كان ورايا رحلة سفر مهمة : ( يارب البلد ذي تتعدل وتطور شوي
كفو ياصبي قحطان كلام جدا رائع
لا الرياض امان مافي ثلج للاسف برد بينخر بالعظام بس
جوده الصوت ممتازه بحكم انها بلوتوث وعزلها جيد ماتسمع الي حولك اذا شغلت شي عليها بس اذا مو شغال تسمع بشكل خفيف
لا كان مصاب من اول مباراه في كأس العالم . لكن ليه يصرون عليه ومستواه سيء وغالي
أدخلوا على اللينك و اللي ميقدرش يتبرع بأقل مبلغ و اللي هو 25 دولار يدعمنا بشير أو ريتويت و يبقى كتر خيركم جدا پت : )
للأسف انو اه
الصدقالجماعه عطونا وجه . واحنا فلينا امها ? إلزام_سعودة_محلات_الجوالات
مشاء الله . راح يكون مفيد للمجتمع . ممتاز موضوع الكتاب . .
صح ? ومش بس في الدرجات . شرح ممتاز جدا ويسجل كل محاضرة فيديو ويرفعها على قناته في اليوتيوب في يومها . دكتور ممتاز حتى آخر لحظة .
عادي حبه حبه ابدائي ! ! ! وتراهم اغبياء زي تين توب يضربون بعض ويضحكون وتافهين : ( ( (
اح اح اح اشتقت حيل : ( مافيني حيل بعد ابي تعبت
وفعلا قامت عليه ثورة ولكن للأسف الاوساخ سرقوها وغيروا مسارها وحثالة البشر من امثال اسماء محفوظ واسراء والاشكال القذرة دي باعوها
لما اجي بدفع يقول فيه خطا في عملية الدفع مع العلم ان كل امور بطاقتي صحيحه ومايطلع لي خيار الدفع عند الاستلام ?
واحد يقول : "ما ينعطون وجه ازعجونا في سناب وتويتر وباث وانستقرام" صدقني لو يعطونا يوم راح نطلع مسيرات خل عنك بس ? اليوم_العالمي_للمرأه
اكيد الفراغ يسوي اكثرر . . بس انت حلو انك فضيت تشوف التغريدة وانت مكلف بمهام و مسؤليات اكثر من قبل يا سعادة المديرة
افتاري عاجبني جددددا رايع
مو رجال هؤلاء للأسف لم يتعلموا ان دمعه الرجل غاليه ماتطلع الا من خشية الله أو لوالدين
اغلاق_المحلات_9_مساء !! والله ما تركب الشعب يأكل مندي بعد الساعه ?? اليل !! وبعدين مالنا الا البحرين نروح ونرجع
بس ملاحظة . . تحتاج تغير اسم قناة التيليجرام + البوت ايضا . . الإسم مرة غير جذاب ! : (
للأسف باقي ناس تسوي انفولو
الجزئيه لاتفوتينها النظر يكون ممتاز بعد الله مثل اللي سويتها انت
الوقت اللي تقضيه مع أشخاص سلبيين . لاتتوقع إنك حتكون إيجابي .
بس مو قريبة من بيتي : (
ماراح يسوي شي وانا اراهن على هذا : )
أحب اللي يتهاوش معي اكثر من اللي يمدحني لأني أعرف كيف أرد على الهواش بس المدح : (
دعم فني فاشل بمعنى الكلمة عديم الاحترافية مماطل وكاذب يقلك اليوم تتفعل لاتشيل هم ويسحب عليك الو بين سبورت تكفون اشتروهم
يلا ياخذ خبره ونعينه مكان ماروتا الحمار صراحة خبر ممتاز يخلينا نتابع جزء من مباريات توم وجيري
ادرس بكالوريوس قانون ياخي وريح راسك حتى تتأسس صح لا تدرعم للماستر وانت ماعندك بكالوريوس تراك بتبلش بعدين نصيحة : )
الفيديو مرررة ممتاز وجاهز . . لكن الانترنت عندي ماهو راضي يرفع الحين . . خليني أكمل
تحيا جمهورية كاتالونيا : ) بعد كده برشلونة مش هيلعب مع ريال مدريد في الدوري : ) )
ولاء للنادي اكثر من المنتخب شوف كيف يلعبون بالدوري من قلب مع المنتخب ولا شي واتحاد فاشل ويا قلب لاتحزن
لماذا اعلامنا حتى الحكومي للاسف يسلم لاشخاص نعلم توجههم للمرة الثانية اقولها يعني مافي هالبلد الا هالولد الليبرالي
تطبيقكم فاشل حطوه مثل ستc
للأمانة كسر الدنيا لو بقى كذا بيكون البالون دور السنة الجاية . . رايع
م عاد يزعلني اهمال ولا عاد ي رضيني وصال ن فسي قنوعه لا طابت من الشيء طابت . .
اغلقو زي ماتبو الحمدلله مرتاحين بحايل مافيه ولا قرار ينفذونه عندنا  اغلاق_المحلات_9_مساء
هذا المفروض يصير لكن للاسف ماتحقق وهذا من السلبيات اللي صايره والحل تسليمه لاداره متخصصه بالتسويق والمتاجر تقدر الجمهور
للأسف مو موجود ف الرابط ? ? ! !
اغلاق_المحلات_9_مساءالا والله من الخمبقهالله يستر وش بعد يمكن يتحكمون حتى بنومنا وطلعتنا
روما يبي له مدرب قبل اللاعبين ومهاجم ثاني و مدافع ممتاز واظهره
تحجبي ـ يا ـ مضيفه ما ينلام الشايب ما قد احد عطاه كف على وجهه أو جرحه بكلام قاسي للأسف الشديد كثير الشباب يأخذ منهم بحكم خبرة بالحياة اي خبرة !
سعود ي غبي مو كذا غير اسلوبك شوي : ( سبحان الله كلكم عصبيين وتنهون كلامكم ب نقطه : (
ياعمري دام انها طولت اكيد شي ثاني واكيد تعور : ( يحزن : (
يستاهل ابو زياد انا من متابعينه من فترة طويله اخلاقه عاليه وذوقه رفيع حساب ـ رائع ـ لإنسان ـ أكثر ـ من ـ رائع
اعجبني زورو بذيك اللحظة
للأسف أغلب العمالة المنزلية لديكم من دولة أفريقيا لماذا لا يكون من دول أخرى حبوش ما نبي خلاص جزارات قصبوا الورعان
مساء الخير ممكن فالو ابغي اتواصل معاك
إلزام_سعودة_محلات_الجوالاتوين بيرحون الجالية اليمنية؟؟!!
اها يعني الان هو بخليج عدن ورح يوصل لباب المندب ? احس لو وصل باب المندب بيقرب لنا : (
السلام عليكم بكره ان شالله ببدا المرحله الثانيه هل مسموح زبادي بنكهات مختلفه ولا بس زبادي خالي الدسم . ودي اجرب دانيت كاكاو : ) شكرا
شكر البويز لنا على كل هالخمس سنين لوحدها تخلي الواحد يصير eمْتِْنَل بزيادة كيف باقي كلامهم : (
معاناة ـ كلية ـ التقنية ـ للبنات ـ بالرياض التدريس سيء عن بعد انا تحضيري وعندي ماده الرياضيات عن بعد يعني المايك خربان م نقدر نتواصل مع التيتشر .
واانا اشوف اني فاشل
للاسف القادم اسوأ الا اللي معه فلوس يقدر يعدل مافيه مشكله يقعد اما اللي مامعه فيقبل اقل الخساير ويطلع
كريتوس شخصيه جدا فخمه و سلسلته شي رائع ومن المفضلين عندي كجيمر شخصيا لو عندي ميزانيته حطلبه بدون ما افكر كفيجر فخم و شخصيه
وماتقدر تشتري سيديات منهم للاسف ماتصلح لك
الفضل فضل رب العالمين . . شدوا الهمة السنة الجاية بدنا نسمع عن مشاريع مميزة تليق بمستواكم : )
ضيعنا نقط سخيفه والله يافهد . . لكن دام الموسم توه ببدايته يمديك تعوض والله ياخذ بولي ويفكنا منه : (
للأسف . . تونس لما بتركب بيبقى الوضع صعب
