تخيل اسويها يا النذل يا كرهي للمعلمه لي دشت الصف وقالت شلون تتحملون تقعدون والمكان حولكم فوضه مثل ما متحملين ويهج ودروسج عزيزتي
الناس . لقيت
شوفوا الجبناء الخونه كيف كان ذعرهم
يحبون كيم كارديشان اليهوديه ويخلوني انا المزيونه . . . . .
اي شخص او لجنه تتحرك في هذا الموضوع يجب ان يطلع الاهالي باي مستجد لا ان يتفردوا بما يحصل
هذا اهم شي مهما غبنا يبقي الغلا موجود يختي لك فقده انتظرتك تغردين ابطيتي قلت مالها الا اجيها هه ربي يسعدك
سبب تقديم الوسمي لاستجوابه هو رفض المستجوبين لوزير الماليه مشاركته في الاستجواب . واخي القلب بالقلب . زف البشاير سعدون بحرين
و الله مادري بس غريبه بالبعثات لدول اوروبيه مطلوبه شهاده الالتيس ما اتوقع كبها سنتين سوي بحث لها
قصه لن يفهمها جيل باسكن روبن
تعبان والحقيقه مره والحال ما ينطاق
اصعب لحظه عندما تجد صوره قديمه لها علاقه بكك و بشخص قد رحل
لا تخاف العمر وتداري سنينه للفرح والحزن بصمه في حياتك ابتسم حتي لو اللحظه حزينه لحظتك هذي جزء من ذكرياتك
من بعد غيبه هلا بك يا الخميس كنك مفارق لك اكثر من شهر تدري انك بين الايام الرءيس فيك عشق و فيك لذات السهر
يقولك
ما مثل بنت المذن عسي الله لا يخلينا منها
اثق فيك لكن لا اثق بمن تثق فيه
في الطريق لتشرف بلقاء جلالته وحضور محطه مشرقه في تاريخ بحريننا الحبيبه . لم يطلب تمويلا من احد في احلك لحظات الحمله . . . .
لاتهتم بمن يكون راءعا في البدايه اهتم بمن يبقي معك راءعا حتي النهايه ففي البدايه كلهم راءعون
مهم فيديو كيف تحمي اطفالك من البرامج والمحتويات الاباحيه والخليعه في اجهزه ابل ايفون ايبود ايباد
صلوا عليه و سلموا تسليما .
شباب ضيفواني بي بي
نعم يابعض البشر عليكم حركات استحت الكلاب من فعلها
الاكل اكثر شيء يونسني للابد المءبد الابدي
ميريام فارس جايبه العيد بالخليج وايران دوله فارسيه وجايبه العيد بالخليج وايران تخطط عشان تسوي الخليج الفارسي انا اتوقع بينهم علاقه
جالكسي اس سيتوفر بثلاث سعات وهي و و غيغابايت كما يحمل ميزه الشحن اللاسلكي . . . ماهو يوم لو
مر من دونك تدري لو ان الامر بيدي . . العمر المتبقيه
سالت انثي من هو الرجل بنظرك فقالت من كان ناصحا لي وليس معاقبا ومن كان واثقا بي وليس مراقبا ومن كان رجلا لي وليس علي
ربي بقدر المي الهمني صبرا وبحجم صبري اسقني املا واجعلني ابتسم لاجعل الاسي يصبح اجمل
كي لا ننسي مقال . . . مابي شي فيه مسءوليه
حمدالله ع السلامه يا بطل . لاتزعلي ياصغيرتي في كل مكان في هالارض فيه بنت تبكي علي كلب ننساها
اللهم لا تجعلني صيده احط بني عالسياره
رتويت اذا تكره صباح الاحد
هه حطي حرتك تري الفرصه ماتجي مرتين . .
هذا الصوره التقطت بعد صلاه الجمعه بدقيقتين في السودان
هل تعلمون ما معني ان الله موجود .
قلت لهم اموت فيها قالو قولها رديت اخاف اقولها و اندقر اكره ماعلي انحقر هي تسويها
مدحت شلبي يقول السعوديه علمت علينا
استغفر الله ب عدد ذنوبنا حتي تغفر
الحمدلله الذي بنعمته تتم الصالحات اللهم امين
احلي لحظه بالاختبار لما يجيك واحد يقولك شنو ناقصك
واحد دق عليه ولد عمه وقاله حلمت انك بتموت اسمعو رده فعله
اضعف البشر من يقتنع داءما ب قناعات الاخرين دون ان يصنع ل نفسه قناعه كن انت و احذر ان تكون ظلا سخيفا ل احدهم
اياك ان تحلم . كن البادء بالتحيه والسلام .
مريوم اثرت فيج الندوه الظاهر
يسعدك ربي ويعافيك ورحم الله والديك
بنات سو لي اعاده توجيه
هه
لن تمنع طيور الهم ان تحلق فوق راسك و لكنك تستطيع ان تمنعها ان تعشش في راسك حكمه عربيه
عزيزي السعودي المفروض تطق الباب وبعدين تدخل بس الله يسلمك انت عاكس ام السالفه
لا تشرح غيابك ولا اشرح غيابي تري صعبه بعد هالغيبه نتحاسب
هاللي يمشون في المشي بطريق الملك عبدالله في عز هالظهر . . كان فيه الاخلاق الطيبه كلها .
لاتندم علي فعل الاشياء الراءعه والكريمه حتي عندما تكتشف مستقبلا انك قدمتها لمن لا يستحقها علي الاقل كنت راءعا وكريما عندما قدمتها الرطيان
باجر تمر الايام واذكرك بالخير . . . . . . . تخلف
سياستي ليست الانتقام بمن يءذيني ولكن حسبي الله ونعم الوكيل تكفيني لتاخذ حقي ولو بالقوه
عاد صج انا عنيده بس مو مع اللي احبهم يعني مو معاج هه انا بدونج سلطه شفتي هم فيني عياره لوول حبيبتي والله
ظروفك الخاصه لك وحدك و ادبك في الكلام حق الجميع لاتخلط مشاكلك وظروفك النفسيه بتعاملك مع الاخرين . .
الوسط الوسط الاولي في مءشر المصداقيه الاعلاميه
بسم الله الذي لا يضر مع اسمه شيء في الارض ولافي السماءوهو السميع العليم . ليس هوايتي
فيه واحد لما صاحبه اتحبس راح يتظاهر قدام وزاره الدفاع راحوا قبضوا عليه وبيتحق معاه دلوقتي
شكلك ماتابعته ايام ريكارد بنجوم اقل كان فريق محترم
الهلال_الاهلي تقابلوا هذا الموسم مرتين فاز الهلال مره و الاهلي مره سجل الهلال اربع اهداف سجل الاهلي هدف وحيد
علم عيوني الحكي مدامك علمت قلبي النبض كيف بكون . رب فرج لخالد ولكل المعتقلين
قال رسول الله صلي الله عليه واله وسلم
من كان مسلما فلا يمكر ولا يخدع فاني سمعت جبرءيل يقول
ان المكر والخديعه في النار
هل تعلم ان شرب البنزين ثم بلع جمره صغيره يساعد علي حرق الدهون والسعرات الحراريه بشكل سريع في ثواني معدوده نصيحه طبيب تغذيه محشش
المصافحه
لاتدور ولا تحتار كبه الهنا اهي الاختيارعندك عزيمه دوانيه زواره ماتحلي القعده الي بكبه الهنا رمضان قرب تبي لحوم حلال مءه بالمءه عندنا
عندما تري طاغيه يتجاهل الثوره من حوله ويتصرف بشكل اعتيادي فاعلم انه يمثل علي شعبه وعلي نفسه لان الطغاه اجبن بني البشر حسب الكواكبي
الراحه كالسراب كلما اقتربنا منها ابتعدت ولن نصلها الا في الجنه فلنترك الراحه و لنبحث عن
الجنه
اذا شفت احد متربع بزاويه الصاله تري مافيه الا العافيه بس قاعد عند الشاحن
انهارده م اجتماع لكل ال عايزين يساعدوا فلا للمحاكمات العسكريه NUM للمحامين ال عايزين يتطوعوا . . .
تفاءلوا بالخير تجدوه
صديق كلمته بالتليفون اليوم
واتسبديه انظلك علي مطاريسك
عزوز اسفه لا تكلمه انا احسن عشان نزوجك جود اللي في الصوره هه ي حظي طلعت ب الصوره و حفظتها عندي بعد
سياره اول رجل صعد القمر تباع في مزاد علني
مع السلامه وقبل مارحل واخليك بعطيك كلمه في لساني معقوده لاجاك غيري وحبك بكل مافيك لا تجرحه لو هو تعدي حدوده
قال ابن القيم رحمه الله
اربعه تزيد في ماء الوجه وبهجته
التقوي . الا عندما يحبون سيتغير كل شي
مساء النور لك وحشه
يارب ارزقني اجمل مما اتمني واكثر مما اتوقع وافضل مما ادعو . .
ما علي الدنيا حسافه . . نص رجال ونص نساء . . يوم عمره مالقي عقبك غلا ماقدر في بعدك الا يحتريك . . . . وهناك من ترتقي بالصمت عنهم .
.
اخبار نادي الهلال ليوم الجمعه من الصحف
هي يبو نصراوي
انشهد ان نقطه ضعفي لا قال عشاني
انا اميرتها و اكبر ابناءها . . . . خاشعه باكيه .
ستره
افراط في استخدام الغازات السامه في جزيره ستره ستره_تختنق
تلاوه من سور الفرقان والعنكبوت والاحزاب بصوت الشيخ محمد صديق المنشاوي رحمه الله اذاعهالقران السعوديه
اشهد اني في غيابك تيتمت واني فقدت الناس و الناس حولي
شيء_سعودي_تفتخر_فيه سعود الفيصل
تلقي رصاصه في ذراعه اليمني واخري في ذراعه اليسري وثالثه في صدره وكسرت رقبته ومثل بجثته حيث قطع عضوه التناسلي
قديمه كلمه عبقري غلط
يا ايها الرجل المرخي عمامته هذا زمانك فاستاذن لنا عمرا جرير
قال الزوج لزوجته اريد ثوبي فقالت لابنتها الكبري قومي جيبي ثوب ابوك هل تريدين ايتها الزوجه ان تربي زوجك علي الاستغناء عنك
يمدحون الوصل يا راعي القطيعه
ابرهيم
سالوها في المدرسهما اسم والدتك ياطفلتي اجابتهم بكل براءه حبيبتي سالوها متاكده قالت لست متاكده احيانا بابا يناديها حياتي هذي بنتي بالمستقبل
نعم . . . تعاقدوا_مع_مره_ويلي
قال لي كاتب مغرور
انا اكتب بحثا عن الشرف وانت تكتب بحثا عن المال .
الشره علينا ما طلعنا عضو جهراوي
متي يوم الoff
مما راق لي الغاز لاذكياء و البنزين للاغبياء
منسق حمله لازم حازم لسنا مخربين واكذب نفسي واصدق ابو اسماعيل
نكته عراقيه
لا انا مقاطع اليوم اصلا من ساعه ما قالوا . . . . . . . اعرف ترا سود الليالي تمادت
بعض الناس ودك تمسك راسه وتصفقه بالطوفه . وفي كل حين . .
يا اهلين وسهلين يالامير
لا تشرح غيابك ولا اشرح غيابي تري صعبه بعد هالغيبه نتحاسب
دع الايام تفعل ما تشاء وطب نفسا اذا حكم القضاء ولا تجزع لحادثه الليالي فما لحوادث الدنيا بقاء الشافعي
خلاص ي تاريخ سكر دفاترك . . المروءه . . تنطوي صفحه همومي .
اللهم اسعدها فوق سعادتها واجبر خاطرها و احميها امي
ديربي الغضب
الشفافيه تنتقد عدم تعاون بعض الجهات الحكوميه مع لجنتي التحقيق في التحويلات والايداعات وتصريحات بعض النواب عن ادانات قبل استكمال التحقيقات
صباح البراءه . يا منجي من المهالك يارب ولاد ابواسماعيل بداوا
الداخليه القبض علي نبيل رجب بامر من النيابه العامه وجار استكمال الاجراءات القانونيه حيال ذلك . . تقعد عالارض تتربع و تبجي
صباح النور شخبارك
نبارك لاخواننا التايلندين بعيد الماي والسلانين بعيد الجاي والبرازيلين بالقهوه ونواب الياخور بعيد التبن والهنود بالبقر عندنا كيفي كويتي
اليس حبا اان تكون قد اوجعتني و اوجعتك ولكن ما زلت تريدني و اريدك . .
كونوا لهم نعم المعين و راقبوا اعمالهم في مصبح و مساء الفرد ان يترك يضع في عصرنا اذ لا مكان اليوم للضعفاء
يبهر الارام مزيونك وحسنك والسحر لي فيك والطرف الكحيل النسايم في السحر تحمل اريجك دهن عود وياسمين وريح هيل
العاصمه دمشق . لفظ قول الشهاده . .
بعض اسماء المقبوض عليهم في احداث محافظه السويس اليوم
اسامه محمد سعيد . الوطن حنونا
يجرحني بحركاته ويجي يسالني وشفيك كانه يقول زاد هم قلبك والا ازيده
هناك ناس معينون و مدورون و مربعون و هكذا يعني
من القهر يمسك باجي الثلج ويقطه بظهرها عشان تفهمين الدفنات مره ثانيه هه اشوفج تبدعين بالرقص
ك ما ابي
هه الوصخ متفتف
وهبتك قلب ما يبغي سواك و لا عشق غيرك
ربي قبل ان اغلق عيني اسالك ان تختم يومي غافرا ذنبي متجاوزا لزلاتي ومجيبا دعاءي
بالرغم من انني كثير النسيان . حلالك لو وقف نبض قلبي . السمووحه
شفيق لي خلفيه خاصه وبعيده عن النظام السابق ومن سهاجمني اريد ان اري خلفيته وابين له خلفيتي قليل الادب يا شفيق . شكلك كد عندك خبره قويه في الكاميرات هيا بكام تقريبا عندك فكره
مفاجاه حازم ابواسماعيل بكره هي اعلان فوز فرنسوا هولاند . .
قال الشافعي رحمه الله
ما رايت مثل النار نام هاربها ولا مثل الجنه نام طالبها
انت تقولين جده غير .
الشوق يجعلك تنظر الي هاتفك مره في الدقيقه . فهل لديكم بداءل ماديه لها حتي تجلس في بيتها دون عمل و كيلا تتعرض للاهانه
ضروري الكل يدخل
شخص يبكي من اجلك اعلم انه لا يوجد من يحبك مثله
واصل عضو شرف نادي النصر المحب حسام الصالح دعمه لنادي النصر بعد ان قدم للاعب الفريق الصاعد شايع شراحيلي سياره نظير انضباطيته وتالقه كعامل دعم
طيب لاعب انطرد ظلم وش المشكله
نسال الله التوفيق للجميع بمحبه الله ورسوله الكريم فلنحافظ علي الكويت وحب الكويت ونجعلها متميزه لانها تستحق الولاء بالحب والتضحيه
نتحدث كثيرا عن العفو و التسامح
وحين ياتي الواقع لا نتنازل عن غرور الذات اصفحوا قولا وواقعا
عصيتك فسترتني استغفرتك فغفرت لي ضعفت فقويتني تبت فقبلتني فلك الحمد يارب
ليه انا خلي احبك
وش حيله من ضاقت عليه وما شكي ان سكت مفضوح وان سولف بكي
ايه ما فيه غير تغيير لغه الجهاز العفو ما سويت شي وتستاهلين كل خير انتي الي كلمتك عن ابل تيفي قبل فتره صح
من عاش علي الامل ابدا لن يعرف قلبه المستحيل واملنا بك يارب كبير .
تذكير . . . . . .
كلهم هلا والله الا انت اذلف يالله
لا تجادل الاحمق . شفني عقب فرقاك ي صاحبي بار .
كيف تقلع عن التدخين بواسطه البرتقال اقلعوا بهذه الطريقه . . اخبط قهوه دلوقتي و واحده ريد بول قبل ما تنزل . . اطلب لك التوفيق مع كل جمعه
هه حلوه
صباح الصديقه التي في كل جمعه تمسك هاتفها . فوق المناير . . .
طزه ف عين اهل الفاتح منصورالجمري يفوز بجاءزه تحقيق السلام من خلال الاعلام من المجلس العالمي للصحافه
توبه استخدم البلاك بيري وانا اسوق حادث امامي ضرب العامود ثم التفت السياره لفتين وارتطمت بالرصيف صاحب السياره يقول كنت ادردش بالبلاك بيري
بفضل الاخونجيه ايران تتفتح اول حسينيه في مصر هذا ماحذرنا منه سابقا . . داوه ولو من باب الاحسان . قصصهم فخر كلامهم حكم تري ماذا سنحكي ل احفادنا عن زمن فارغ
صوره من مخالفه مروريه . . الا انني اواجه صعوبه في نسيان ما اود فعلا نسيانه
صدناج هذي فرحه التخرج هه
باك منن جديد . .
اخشي ان اتمادي ب فرحي معك اخاف ان اتمناك كثيرا
ف يستكثرك الزمن علي و ياخذك بعيدا عني اخشاك ي قدري حقيقه_مءلمه
لا شفت لك مجروح .
استغفر الله العظيم واتوب اليه استغفر الله العظيم واتوب اليه استغفر الله العظيم واتوب اليه استغفر الله العظيم واتوب اليه
شنطه موديل كروس اللون برونزي ماركه مارك جاكوب السعر ريال
يحكي ان . اذا كان رب البيت بالدف ضاربا . ولا يحرمك امر الا لخير ولا ينزل عليك بلاء الا لخير فلا تحزن ف رب الخير لا ياتي الا بخير ونعم بالله
مبتعث اللهم وفقنا لما تحبه وترضاه
هلا وغلا يابعدي
عندي حماس لدرجه ودي اروح العب والله جمهور حماس
اسال الله العظيم رب العرش العظيم ان يشفي الطالب ضابط عبدالعزيز مناحي و يقومه بالسلامه عبدالعزيز_مناحي
صباح الخيرات
البادي الشيميز السعر جنيه الجسم من الداخل قطن فسكوز زي خامه البادي من النوع التاني والاكمام شيميز .
شي_امي_تحبه تشوفني ماسكه الكتاب ساعه
الا ليت الحا كانت حشيشا
جميل ان يكون لك شخص يعرف مايسعدك ويفعله
بلك في المتبلك يصبح ناسي امثال_تويتريه
امء . . . قلت له صدقت . . ليست كالكلمات . .
مسج صباحي من لوالده ربي يحفظها قد تزدحم بك الالام وتكدر حياتك ويثقل الصمت انفاسك حينهاتذكر انما اشكو بثي وحزني الي الله حفظك الله يا ولدي
اللهم انك عفو كريم تحب العفو فاعف عنا و اغفر لنا و ارحمنا
روح مطبق . حاسس انو الدنيا عطله صيفيه ماخد عالوضع وسهران ولا كانو وراي متيسه
طفولتك_ناقصه اذا امك ماخلت فمك مطار الملك خالد من كثر ما تقول الطياره جت جت يالله همم
من راح من كيفه وكيفه يوديه خله علي كيفه وكيفه يجيبه
لايكون زهايمر
قبل ان تحكم علي انسان . . . واقول
مسكين من لا يعرف العربيه قد يواجه صعوبه في فهم كلام رب الناس
الموت غيب لا يدري انسان متي يدركه . . . . . . .
وقع_ياوزير_التربيه الكليه_المتوسطه بطاله وزير_التربيه وقع_واشفع السعوديه ريتويت ريتويت
الين اليوم و الصدمه تنادي للاسي ارواح الين اليوم وا للغصه تحيد القلب عن طوره
اقعدي معاي
تشي جيفارا ان تقدمت فاتبعوني . . . . هانت ياشباب كلها كم يوم ويجي الخميس
مقبول واهلا وسهلا بس مش بحب التعليق علي الافاتار افضل يكون الحوار عام اشكرك جدا
مهم علاج الاصابه بالعين للشيخ يوسفالاحمد تلاوه القارء الشيخ ماهر المعيقلي
لجنه نيابيه توصي بابعاد طيران الخليج عن التجاذبات السياسيه .
اححتااج لشخص
ينظر في عيني ويضمني الي صدهره برفق ويقول
اعلم انك . . كله من طيبك . . خايف احسدني عليك
بعدانتهاءك من الدوام اشتري ماءاو عصيربارد وزعهاعلي العمال وانت في طريقك و قبل لاتعطي العامل الماءادعواله ان يتقبلها الله منك
جميل ان تري شيءا كان يءلمك سابقا والان لا يحرك اي شعور بداخلك
استخيري كوكو واذا ارتحتي اوكي ولو تبعدين عن الاقارب افضل بس برضه كثري استخاره
مساء الخير ياعزيزي عندي نقطه مشغلتني جدا بموضوع الشهراني تسمح لي اطرحها عليك
العسكر يعتقلون الاطباء من المستشفيات الميدانيه و اسماء المعتقلين كالاتي
صوتك يريح خاطري لا سمعته يا حي صوتك يابعد كل الاصوات حتي كلامك غير لامن نطقته ودي تعيد الي حكيته عشر مرات
قبل البنت الكويتيه تلحقها ساعه عشان تصفطها الحين بس تطق اشاره تصفط قبلك راحوا الطيبين خفه
حياك برامج والعاب ايفون وايباد مجانيه يوميا وتغريدات مميزه فولو الحساب الاخر وليس الحساب المرسل للدعوه
فيديو مسلم البراك و طاءره سوازيلاند
الي يحبني يصوت للامير لعبدالرحمن بن مساعد رتويت
اللهم باعد بيني وبين خطاياي كما باعدت بين المشرق والمغرب اللهم نقني من خطاياي كما ينقي الثوب الابيض من الدنس
ريبورت سبام يسب الرسول صل الله عليه وسلم
ريف حماه سهل الغاب قسطون لقاء مع احد الابطال الاحرار ياكد به استمرار الثوره حتي سقوط النظام ومهما كلف ذلك من . مايرجع
بعض البنات اذا سوو نفسهم فاهمين كوره
ساعات رجاليه شبابيه صوره . يظنون ان البلد مزرعه خاصه لهذه العاءله المجرمه ويريدون ان يكون كل الشعب عبيدا مثلهم
في عهد الملك فيصل رحمه الله تقدم امير الخبربطلب وكاله سيارات فكتب الملك فيصل يخير بين التجاره والاماره ولايحق له الجمع بين الاثنين
اعلان حظر التجول في العباسيه خلال ساعات
نعلن عن افتتاح اول موقع كويتي صيدلاني متخصص لكل صيادله الكويت منكم وبكم واليكم
يا مواعيد اللقي تكفين استعجلي
صفقه ياسر اخذت اكثر من موسمين بسبب نادي القادسيه لذلك كان تقرير بتال زعل اكثر الهلاليين . واعرف اني ساغرق في اخر الامر . مره حبيتها . يوم الاثنين مثل الي حرمته في النفاس لاهوب الي متزوج ولا هوب العزوبي
كلام الناس اراء وليست حقاءق . لا يستطيع ان ينهض نفسه يتبع .
احنا بنشكل وطن عافيان غني . .
الليل راح وهاجس الليل ماراح يسعد صباح الي من النوم صااحيg . هذي نعمه وهذي بلا
الحظر تقاطع الخليفه المامون والفنجري وسراي القبه والزعفرانه ومحمود شكري ومنظمه الوحده الافريقيه ورمسيس والجيش شويه ويعلنوها جمهوريه منفصله
مادري ادش معاهم وارقص بس ماقدر اسمع شيء عرس عند بيتنا
. . لانه من الصعب اقناع القرد ان الفراوله الذ من الموز . . . وظيفه_القرضاوي
تكتمل فرحتي كل جمعه بتواصل مع احبتي ذو قلوب بيضاء لها مكانه مميزه عندي ادع الله ان يسعدهم ويبسط رزقهم و يغفر لهم ولوالديهم
ليت . ما_عشت_طفولتك ان كانك ما جربت هاللعبه
نكت
و الصناديق اللي حتبات في حضن الجيش يا سيادت اللوز دوحه
من جد
الفتاه القصيره كالقطه تدلعها وتضمها وتشيلها وتعتني فيها بين قوسين تحتويها
بيان المجلس العسكري بيقولك احذرو عرين الاسد
مدرب منتخب الكويت غوران بستاربوكس العديليه
اوغاريت الشرق الاوسط مرور سنه علي اعتقال انس الشغري محرك الثوره في بانياس . . اسماء الرويشد قدام جمهور كبير الا فجاه تسحب يدها بسرعه لانها لمست عرق يدي
الحب ليس ورقه شجرا ساقطه ولا دمعه عابره ولا احلام ضايعه . رواه مسلم . .
اوما . . هه
بيان_نساء_السعوديه_ضد_التغريب يجب علي كل مسلمه ان تبين للناس ان اليبراليات ماهم الا شواذ في المجتمع السعودي وانهن الي زوال ادعموا بالرتويت
جوارديولا ميسي يخطف الاضواء وجعل مني المدرب الافضل لاربعه اعوام برشلونه
والله اني ساكن باقصي خفوقك واني اسرح في خيالك لو تكابر ايه واثق . . . . ريتويت
اه ي كثر الطواري الي علي بالي تحوم والعيون المستديره تدور احداقهاء
رفيق لا خسرته خسرت العمر كله ورفيق لاخسرته سلمت من الخساره
الله يسلمك كحه قشعت حلقي قشع
ايران تقضي بسجن محام مدافع عن حقوق الانسان سنوات حريه اغلاق_السفاره العباسيه الجيزاوي
ياخيل جيت ابشكيلك من مر الايام اثر البشر ياخيل ماعاد يووفون
خل المشاعر تموت وتندفن فيني ابرك من اللي تجيه وما يقدرها
يجب علي المجلس الانتقالي قبل ان يضع قوانين ان يعمل الف حساب للشعب الليبي لان حب ليبيا والشعب الليبي فوق الجميع
اللهم اني استغفرك عدد ما انساني الشيطان ذكرك فقد قصرت ولم تقصر ونسيتك ولم تنساني استغفرك ربي واتوب اليك
استغفر الله استغفر الله استغفر الله استغفر الله استغفر الله استغفر الله رددوها بقلب خاشع
طفل صغير يخطف الانظار في لقاء فايكانو وبرشلونه بلمسته الساحره
لايجوز لبس النساء للحذاء يصدر صوتا اثناء المشي به ولايضربن بارجلهن ليعلم مايخفين من زينتهن
لا بس انا امزح معه تري نمون علي بعض
اي يالله شدو حيلكم بنادي واشوفكم
والله عارفك طال عمرك وعارف اصل ونفسك الطيبه وسيرتك تسبقك واعرف انه بسبب الديوان لكنه ظلم واتمني من رجل مثلك يساعد عيالنا
تبغون علمي يالعواذل كذا كاش . قصف علي بس . . .
غرامك كل يوم يزود ولا يعرف مدي و حدود
مر خلسه . . . . وبدات خطه تهريب رجال مبارك من سجن طره
دامك النبض وكل مافيني قلي كيف احيا بدونك
قال ابن تيميه رحمه الله
اذا احسنت السراءر احسن الله الظواهر . لن يغير شي
لا تعلمني ولا تكذب علي
قال ابن القيم
فرغ خاطرك للهم الذي خلقت له ولا تشغله بما ضمن لك واذا سد الله عليك بحكمته طريقا فتح عليك برحمته طريقا انفع منه
غرد_بصوره
احا تقريبا ايدي اتكسرت بريفيوس_تويت تحدي_البهلوان
لا تكفين
محدش بيتعب ومابيلاقيش
حب الوطن فطري غير مرتبط بجواز او ملاذ لذلك الام هي اصدق الاوطان . .
لا هذا مو مجنون المجنون من يعتقد غير ذالك
من جد هه
والله انا زودت اليوم بس السوق نايم جدا
مر علينا البوم صور مخترعين خلال كورس الفيزيا كانت مهمه عهود تحسبلهم اعمارهم ابدعت في مهمتي
تحطه صامت مكالمات لم يرد عليها تحطه عام محد يدق طول اليوم . . يعافي قليبك
صباحكم اجمل وانعم واكرم وارق يوم يارب لكم
صباح الحب
لا اله الا الله العظيم الحليم لا اله الا الله رب العرش العظيم لا اله الا الله رب السموات والارض ورب العرش العظيم
الابتسامه من الصبح الابتسامه افضل من الاعصاب بمليون مره . . . . .
فقط في ايطاليا . اخاف اموت من شوقي وانت مطول غيابك
ي اللي غيابك طال واطيافك حضور القلب بعدك صار يشهق ب اللقي
لماذا الكدر وهناك رب البشر ان عصينا ستر و ان تبنا غفر
بالضبط
سامحينا
ي الا حاسيس الجميله متجاهلينك ل اجل نحفظ
الكرامه
اعتقلوا الشيء نبيل رجب لانه الشيء الذي لم يتحمل النظام وجوده ولان النظام لا شيء امام هذا الشيء اللهم فرج عن هذا الشيء . الثقه بالنفس . حكمه اعجبتني
مو كل من سموه رجال صار رجال . . واللسان سوق الحمام
لك حتي موبايلي مصر انك شحاطه
نحن مجتمع يفتقر الي اداب انقاش اولا و الي احترام وجهه نظر الاخر مهما كانت ثانيا . . و جنبنا الخطا و الزلل
صلي الاله ومن يحف بعرشه والطيبون علي المبارك احمدا
ما اجمل ان تداوم علي الاستغفار فهو يجلب الرزق ويبعث الراحه في نفسك عطر انفاسك بالاستغفار استغفر الله العظيم
لقد اشتريت هذا الغرض فقط في ستاردول تفقدوا جناحي
فالكافر صحيح البدن مريض القلب والمءمن بالعكس .
انا عيوني سود من قل الرقاد وانته عيونك سود من زود الحلا . .
ولم يكن العبيكان يحرم الجهاد وانما كان يتكلم عن عدم انطباق شروط الجهاد فهل مندوب صحيفه ايلاف يخالف ذلك العبيكان_مفتي_بريمر
الرسول امر بقتل منهم ستات و دي كانت عقوبه لجريمه خيانه عظمي و بث اشاعات و رده و محدش فيهم اتقتل في الفتح
انا ممتن لكل هءلاء الذين قالوا لي لاء لاني بسببهم فعلتها بنفسي اينتشاين
الاشخاص_المفضلون_عندي الذين ينشرون السعاده حولي عندما اشعر بالضيق دون ان اضطر لشرح سبب ضيقي . . . . . . . افضل من باقه كامله علي قبره . .
يعني البدون الحقيقيين اللي متواجدين قبل
اخطاء شاءعه يقع فيها الابوين الخطا الجلوكوز الذي يعطي للمولود في المستشفي مفيد له . معاد فيه احباب توفي لبعضها
هلابك اكثر
موسيقي كان الزمان الياس الرحباني فيروز مقطوعه موسيقيه راءعه
مباراه اليوم الهلال والاهلي بعد صلاه العشاء في الرياض بالتوفيق للزعيم وجمهور الرياض كالعاده دايم يفشلنا بالحضور لكن عسي اليوم يبيض الوجه . احذر ان تحرق نفسك حتي لا تري الدنيا بلا لون همساتي
لاتكن مثاليا اكثر من اللازم . .
حلو حلو اجل انتي معاي الليله
لاتجعلني ابدا اجهل مكاني في داخلك . اعلم انها قد تكون عشقتك الي حد الالم
اللي وده يتعلم رقصه السامبا يفصخ جزمته ويوقف بالحوش الحين
مابي بس خلاص قوميي
اها بس يالبريعصي خخ
لاا اعلم م الذي ينتظرني و لكن ثقتي ب ربي تكفيني اللهم اني استودعك . . . .
لست .
اللهم لك الحمد حتي ترضي .
سقطه_الليبراليه_ الليبراليه ارفق هذا المقطع للمساهمه في يوم NUM
طبت وطاب صباحك وعطر مساءك وزال همك وقبل دعاءك طبت في وطن لاتشرق فيه الشمس الاواهله صمود وابناءه جنود وشيوخه اسود ونساءه وقود
الان في فندق المنزل لحضور الدوره
سءال يسدح نفسه بس من غير بلوك الحين لو شخص لقي شارع فاضي ومشي فيه هل هذا معناه انه مطرود من النعمه وملعون ال . فيلم وثاءقي عن البلطجيه في البحرين وتاريخهاراءع يستحق المشاهده ساعدونا يااخوان بنشر الفيديو
دخان يتصاعد بالمنطقه المحيطه بنادي الجلاء ولا معلومات اكيده حتي الان حول مصدر الدخان . . يرجع وانت فسرها
هل تعلم ان من سكان الارض لم يقوموا بعمل اي مكالمه هاتفيه
شباب ذكروني اليوم اشتريلكم بجايم علي دراقن بول وبذات احمدو يبي علي بيكاتشو
مشكور يابوتركي العفو يا الغالي تستاهل
هذي فولو فرايدي
يعني عشان اسمك ب القلب موجود . . . انني كنت ارسم احلامي ل شخص اعمي
يقول النابغه الذبياني بحر الشوق لطامي
كل البنات بتحبك كل البنات حلوين طبعا يا سيدي يا بختك . . . . . . . .
صورهوثيقه الوعلان اللي تخص ناءب كويتي يحمل جواز سوري بحكم القانون تسقط جنسيه دشتي المزدوج كويت
افترقنا وبتديت الوم في روحي وقول ياليت .
ستختفي الكثير من المشاكل اذا تعلم الناس الحديث مع بعضهم البعض اكثر من الحديث عن بعضهم البعض
الله يقطعه وش هالصوت صيااح حيوان
سوف يجعلني ابتسي كل شوي تعيد بمقطعه وسحبت ع الاغنيه
هه مايحتاج معرفه مانهاتن كل من فيها غرباء او كل الغرباء اهلها علي العموم لاتفوتك مارينا اللي عند بارك حياه وقت العصر جميل
المستشار بالديوان الملكي العبيكان يفتح النار علي الفساد ويقول هناك من يريد الاطاحه بالملك عبدالله منع_العبيكان
مادري متي الناس بيفهمون انه مافي شيء اسمه حريه شخصيه اذا كان الشي مخالف لامر الله . . خلوقا . . . بسبب تلك الثقه
قانون البيت
ما يبدون يسوون ازعاج الا لمن تطالع تلفزيون فجاه يخمون البيت فجاه يهال يصارخون حقيقه
احلام سعيده
محشش يدرس عند عمود اشاره ساله واحد ليش تدرس عند الاشاره قال المحشش ماسمعت المثل الي يقول
اللبيب عند الاشاره يفهم
لا اتصيدج ايدي تري اقص شعرج
الدكتور قالي ان فيني فقر شمس عشان جذي انا مبسطه تحت الشمس . . . . . . . . وتنسي جمايله
الحكم الايطالي الذي يقود لقاء الاهلي و الهلال الليله في ضيافه عبدالله بن مساعد و سلامه فهمكم تويتر محمد الحارثي انا عن نفسي مصفيه النيه
في طفولتها تفتح لابيها بابا في الجنه وفي شبابها تكمل دين زوجها وفي امومتها الجنه تحت قدميها
الفشل في بعض العلاقات ليست جريمه ولكن الجريمه هي التمسك بعلاقات فاشله
محشش يكتب رساله لوزير التربيه والتعليماذا كان مدرس واحد لا يستطيع ان يدرسنا جميع المواد فكيف لطالب واحد ان يتعلم جميع المواد اقنعني بصراحه
لك غرام في
سما القلب اعتليء . . . لكنه
يقول كلاما لا ينسي
جنود العبور يقطعون طريق النهضه بالاسلحه
والان يا احباءي . . . .
اما تسد اذني زوجتك بقطنتين بحجه تنظيف اذنيها او تجعل مستشارتك تمشي عاريه القدمين
قلوب الناس ليست الجنه . يقولي
الي للحين بطانيته شتويه و ماغيرها وش وضعك يا الحبيب
بكره الدوام
اللجنه الامميه في الزبداني
اخ فواز هذا ايام انبراشات الي علي مستوي عالي والثنيان اكل منها الكثير
عسانا من عيون الناس نسلم
شروق الشمس صحن رضوي ساحه الرضوي يوم الجمعه
غدا سيتوج هلالك يا اسيا بنادي العقد غدا سيزف جمهور الزعيم القناص كاكثر شعبيه غدا موعدها في برشلونه نحتفل بتاريخ بطولات انجازات الهلال
وانت مانت الشيخ زايد ولانته بالوليد ببس تسوي في عيوني حكومه هه واومرا
اللهم عليك بخالد صلاح ومن والاه . البقاء فيها
ممكن
ما يطالب به حويحل بسحب الجنسيه من قاسم سلوك مضحك مشابه لمطالبه المهاجر ساركوزي ان ذاك بسحب الجنسيه من اي مهاجر يعتدي علي رجل امن . . .
اللهم تقبل دعواتنا في هذا اليوم يارب العالمين
بكاء العين يفضح . عادلون معتدلون . .
ميسي اول لاعب في التاريخ يسجل هاتريك بلنتي ميسي اول لاعب في التاريخ يحصل علي بلنتي في موسم واحد
شكرا علي الرد استاذ عزت نظرا لانه القاعه محجوزه من بعد تم الاتفاق علي فريق التنظيم في غزه ان يكون في الاسلاميه من
احيانا يلقي بنا في البحر ولا يكون امامنا اختيار سوي ان نتعلم السباحه برغم انوفنا وبدون معلم . يا اخي اذا جمعه سوداء عليكم وعلي اللي خلفكم . درجه الحراره مرتفعه و لكنها لا شيء من حر جهنم نسال الله ان يجعلني و اياكم من عتقاءه من النار
قمه في الروعه القران الكريم مفسرا مع خاصيه البحث ولتنقل اسحب من اليمين لليسار لا تنسونا ومن قام به من الدعاء
حضره الموقف
يتواصلون متي شاءوا . . .
قد يتخلي كل شء عنك و يبقي معك الله . . . مش اي واحد بدقن يستاهل انه يتمرمط ويتقال عليه ارهابي
قطع بشار المياه عن اهل الرستن فاستغاثوا بربهم ورب الماء وفي سويعات انظر كيف سقوا
كانك الليله . . . . . . . . . . . . . . فانا سيء جدا حين يتعلق الامر بالتخمين
الموقع الرسمي لحمدين صباحي مرشح رءاسه الجمهوريه
لا تنام قبل ان تقول اللهم اجرني من موت الغفله ولا تاخذني من الدنيا الا وانت راض عني . . . . . . . . من الرد بصاعين . . .
تمسك بك ب كل ما اوتيت من قوه ف انا حقا لا اريد خسارتك بعد ان اصبحت . . . و مابء احد غيرك يصحينء يا حلمء وش اجمل من الاحلام . . . صحيح بعيوني وبعيونك سواد . خطيبها اللي استشهد في العباسيه
هه ليش يا غالي . . . غرد بذكر الله الان
دخت قسم بالله لو انام خمس دقايق بسجد سجود شكر شكرا للقهوه و الشاهي و كل شيء شربته امس وما جاب لي النوم شكرا علي المفعول السريع
كلهم سراب لا صارت عيوني عليك
صباحو الخير
منظر اشعه الشمس يهدي الاعصاب ويبعث التفاءل في النفس . . . . في التغريدات . . يقول ابن القيم
هذامن اعجاز القران لان طريق الحق واحد وطرق الباطل متعدده
لا تحاول انك تبين للانثي انك انسان متكامل اول شي عشان لا تاخد ذنب الكذب و تاني شي عشان لا ينسحب عليك و شكرا
ي حركات ي خشخوش فلم رعب . .
الا تلاحظون كاننا ضعفنا عن دعم اخواننا في سوريا ان العدو زاد في طغيانه الا فلنصبر علي الدعاء كما صبروا علي البلاء حتي يبزغ الفجر
عندما تري نادي النصر السعودي قريب من الوصول الي النهاءي تقتنع ب ان اسوا الناس قادر علي النجاح والتميز في يوم ما فلا تحطموا انفسكم
ماشاء الله . . اجناس . واذكر بانك حلم بس ما انكتب لي
امبلا اشبهه اصلا انا وايد اشبهه كااك
علمتني الحياه الا اسال الكاذب لم كذبت لانه حتما سيجيبني كذبا ايضا . .
الله محمد علي فاطمه حسن حسين احبهم يارب فحشرني معهم بحقهم لديك يا رب العالمين
بالتوفيق
ربي اجمعني ومن احب في جنانك يا الله
احبك بصمت اغار بصمت و اشتاق بصمت
لا تندم علي نيه صادقه منحتها ذات يوم لاحد لم يقدرها بل افتخر انك كنت و مازلت انسان يحمل قلبا بين اناس لا يحملونه
تخيلي بس الظاهر في الايفونات
انته اكثر شخص يفهم اني ماني مثل غيري اسال عيونك حبيبي وين تلقي مثل طيبي
ابتسمت بوجهك وقلت الوداع وقتها ما كنت ضامن رجعتي صح انا قدامك القلب الشجاع بس لا صديت طاحت دمعتي
مثل حبي ما راح تحصل . . . فكل منا يبحث عما ينقصه
تسلمين والله ذوق اخلجتني
علي قدر حبكم لهم غردوا
كنك ضما وانا من الفقد كني ليل جفاه الضي واعلن مغيبه شوق
انباء عن العثور علي مولوتوف في ماتم المرزوق بستره وتم اغلاق الماتم نريد_تاكيد_المعلومه
الشرف ليا
هه تستاهلين ليش اتنشفين ريجي من الاساس ها هه يلا قولي
اللي كان خاق مع زينب العسكري جعله يرقد بمستشفي العسكري يارب
. انت الذي يسمونك نادر وجوده
العمل . الحقيقه الكامله رءيس_الهيءات
اغلب الاعلاميين اللي بينتهكو النقابه اصلا بتعرقل عضويتهم فيها وبيشتغلو في ظروف للعبوديه اقرب
اي نظام ديمقراطي في العالم كله يعتقل رءيس حقوق الانسان اكثر من مره تشتمه وتعذبه وتحظر علي اجهزته . . . . ولايهون اسم المدرسه . . بعمق السنين بل بصدق المشاعر
نيك المتزوجات السعوديه الكويت ريال_مدريد خالد_السعوي
حماسك المتنامي لتحقيق مطلبك لا يعني انك ستناله فربما اخطات التقدير
في غيابك ماتغير اي شي بس حسيت اني فاقد كل شي .
شيء_يكرهه_ابوي اني انام للظهر
خخ صادق باله اقرب مباره هلال متي في راسي كوره
ورد اساس ايه الكرسي اخرالبقره اخرالحشر الاخلاص والمعوذات ثلاثا .
بسم الله الرحمنالرحيم
عزيزي الشاب السعوديوش تحس فيه يوم انك تقضي نص عمرك تخبي اسم امك و اول ما تجيك بنت تسميها عليها تستخف دمك صح هه
اسمع غالي لاثمان
اتذكرك
ف تغفي كل نوبات حزني . الجيم
اللي كان يحسب القمر يمشي معه احب اقوله عادي حتا انا كنت سبك زيك
جمال الشريف . هه شكلك تبي عنوان الكراج ومستحي
بتزعق مع خالتي بتقولها يعني ايه اهربها زيها زي غيرها هي احسن من البنات اللي اتقبض عليهم من الجامع في ايه
يوم الانسان لا يخلو من ثلاثه جوانب
المشاكل الروتين الابداعات . . كلمه سعاده العميد عبدالمجيد البنيان . . رواه الترمذي و الحاكم وصححه ووافقه . دعاءي داءما اللهم اجمعني به في جناتك
شكرا علي المتابعه
الله علي هالايام راجعين عن قريب
ناس_لازم_ينقرضون سوسو وفوفو وبوبو وخوخو وجوجو وذا الطقه
الخميس صياعه وغرام والجمعه ايمان واحترام والسبت حلاقه و دوام والحياه مستمره والمستقبل ضايع والامور طيبه وحنا بخير
كانك ماخذها من نكت محشين
دوري الاربعه من مسابقه كاس خادم الحرمين الشريفين للابطال
ياسر الشهراني وقع رسميا للهلال اعاره سنه ولكن نءكد لكم بان الشهراني سيبقي هلالي سنوات حسب اتفاق رسمي .
اخر اخبار مصر اليوم
علماء الدين
من يقتل من المعتصين نتيجه الاعتداء علي وزاره الدفاع مجرم وليس شهيدا . . . . . .
هناك غصه لن تذهب الا بعد طرد هذا المدرب ليفربول
شكرا
كل ما قلت يا حظي تكفي تعدل التفت لي
ضحك وقال . . . . وش يكون تعلن صباح الناس طله عيونك
مبحبش و لا حاجه من دي
رابط القران كامل للشيخ ماهر المعيقلي . . .
لايك
اول ما بدات جمعيه امل باخذ التراخيص من النظام للمسيرات في الثوره كان بحجه التضامن مع الخواجه
حسافه عشره صاحب سمع كلام الناس و تغير
صلوا علي من علمنا الحب . ثانيتين صنع منها قصه نمو
اللهم لك الحمد
صحيفه الرياضيه
محياني الهلال ينتقل للاهلي . . علي كثر ما نفعل الطيب ينسوونه
ليس دوما يبتلي الانسان ليعذب . فقد يخطء الناس في التفريق بينكما
الحمدلله ومشكور ي اخوي . شءون حياتي فلا مدبر لها غيرك
تدري من اللي وقفته ترهب القوم .
التواضع
الا تري مسلما الا ويقر بداخلك انه خير منك . . . اذا مليء الاناء في هذه الحاله سيكون علي سلمان رجل رشيد
هه والله حرام عليك مبدعين اثنين ما يغلطون ولا غلطه
لا تكثروا الاهتمام ف البعض يراه اختناق
شهركان وقفه حداد وقراءه سوره الفاتحه علي ارواح الشهداء الابرار
عزيزي يوم الخميس راجع مرور حولي واستلم ليسنك ودفتر السياره هناك . قالت لا . بنيامين فرانكلين
لا حبيبتي هذاك تلقين عليه صوره تفاحه او مكتوب عليه خل تفاح جنه عندي تبين اصوره لج
الناس بتموت و قناه المحور جايبه طريقه تقطيع البطيخ مع شريف مدكور عاش
يارب وان جاتك الدعوات مكسوره افرد جناح الرضا واجبر خواطرنا يارب بشرنا بما يفرح قلوبنا
ماهي مصر بقت ايامها كلها سوده
اللهم اعز الاسلام والمسلمين واذل واهلك كل عدو لهذا الدين
حان الان موعد اذان المغرب حسب التوقيت المحلي للكويت
القلب يجبرني عليك انت بالذات ولا العرب واجد وغيرك مزاين
الجبهه الحره للتغير السلمي تنسحب من العباسيه وتدعو الجميع للانسحاب
اشهد ان لا اله الا الله واشهد ان محمدا رسول الله
في ظل الاوضاع الحاليه للدولار هل بيع بترول الخليج بعمله اخري يءدي الا انهياره بشكل كامل
كيف تسمح عاءلات تلك الفتيات ان يسافرن للخارج ويشاركن باعمال ضد الدين والوطن قطر السعوديه
عسي ما جيت في وقت لغيري و عسي ما جيت لك صدفه . .
الاختبار الاحد يابنت وهي بتذاكر السبت
الذي يعصي الله فيك لا تكافءه الا بان تطيع الله فيه . . . . . الثوره اتفشخت من زمان غباء
من_طبعي اسلك واجد
حبيبي تكفي لا يبكيك الفراق ولا يهد حيلك
ايام طفوله كل بنت الصبح
عساها الدنيا تضحك لك كثر ما ب قلبك نوايا خير . . . . . . يبحث اقذرهم عن اطهرهن شرفا ويتناسون ان الطيبين للطيبات ان كنت
تريدها ك مريم . . .
استغفر الله ب عدد من ذكر وشكر استغفر الله ب عدد .
غنيناها_غلط امانيه حقت ديانا حداد كان يغنيها زميفيلما في الصف اوماليه الحين صار مشهور الرجال يطلع في التلفزيون ماشالله
اشخاص_اثروا_فينا ثوار ليبيا
الله يحييك يسعدني تواصلك
يارب خفف جنوني به
عمل بعنوان ارجو المرور علي هذا الرابط والاستماع علي الانشوده المرفقه والانسجام مع المشهد
علي قولتهم حبه حبه
يا خرابي انتي عملتيهم معجبين خلاص . الذي تقدمت النون علي الجيم
صباح الخير دعاء الصباح بصوت ملا حامد جمعه لا تنسونا بالدعاء
طاءره النظام الفاقد للشرعيه تحلق بسماء ستره وسط قمع شديد
يا ربي اجعل قلبي يذكرك ولا ينساك . . البرت اينشتاين
يارب ف هذا الوقت الفضيل ارحمنا يارب واغفرلناما تقدم وما تاخر من ذونوبنا واعنا ع ذكرك وشكرك وحسن عبادتك وازل الهم والغم عن صدورنا
يا صاحبي ماني من الهم مرتاح والقلب من بعض المواضيع مجروح
راحوا الطيبين . فهي احيانا مريحه جدا لعوار الراس
تع ال و اسمع وش تقول الثواني يا ما انتظرتك . . والله ماشفتوا لعين الحمراءروحوا ايران وطلعوا كل الثورات الي في روسكم
اللهم خفف شمس الظهيره الحارقه علي العمال البسطاء الذين يعملون تحتها من اجل لقمه العيش
اللهم خفف شمس الظهيره الحارقه علي العمال البسطاء الذين يعملون تحتها من اجل لقمه العيش
من ترك قراءه القران ثلاثه ايام من غير عذر سمي هاجرا ذكر فان الذكري تنفع المءمنين
امي استعيذ بالله من غضبك وحزنك وهمك وزعلك ودنيا تخلو منك
الله يعينك حطي صورتها لعل وعسي احد يشوفها ويعلمك عاد موسمها في العطل ورمضان
اللهم البس والداي العافيه حتي يهنءا بالمعيشه واختم لهما بالمغفره واقر اعينهما بما يتمنياه لنا في الدنيا اجعلهما في ضمانك وامانك واحسانك
لا تصبح كما يريد الناس اصبح كما تريد انت
سالت الطير
تقدر توصل اشواقي للاحباب رد الطير
شرايك بعد وانا راجع اجيب لك ريوق حتي الطيور الطيبه راحت راحو_الطيبين
يعني انت تشوف ان البنات مو ملاءكه وسنعات يمكن مو ملاءكه لاننا مجبورات نكون سنعات مو طيبا مننا اغلب الاوقات . . . . . . . اسمع منه . .
شخص_احببته_وتتمني_لقياه الرسول صلي الله عليه وسلم
فيني شيء يسمونه ثقل . . . استغفر الله . . مابي اكون الا رقم واحد في قلبك يا بعدي
احصاءيه ترتيب افضل فرق الي حد الان في بطوله دوري ابطال اسيا العميد متصدر وفي اسوء موسم وبعده الجزيره
اللهم قني عذابك يوم تبعث عبادك ثلاث مرات
انا مش عارفه اقول ايه بجد بس انا اول مره اشوف بنت بتتكلم بطريقه كده بس انا هحذر براحه المرادي عشان يبقي لكل معارض . للشيخ صالح المغامسي اللهم اغفر وارحم وانت خير الراحمين
قلبه علي قلبي و قلبي علي قلبه يحبني للموت و للموت انا احبه
NUM الشيخ خالد وبدا يتوعد الشيخ خالد ويقول والله ما تخرج والله وضعك صعب والله ما تخرج وبدايامرالعسكري بارجاع اليشخ خالد الي غرفته
خلهم يعزموني انت واسطتي
البنات بعد كل صوره جماعيه يصورونها لازم يصير اجتماع سريع تتم فيه مناقشه صلاحيه الصوره
اقدارنا مكتوبه . . . . والشهاده عند الموت . . سوريه تحتفل بيوم المرور العالمي
قال رسول الله صلي الله عليه وسلم الصلوات الخمس والجمعه الي الجمعه كفاره لما بينهن ما لم تغش الكباءر رواه مسلم
اختراق_حساب_عادل_العبدالجبار هداه ربي ورزقه واصلح شانه . وفتح للخير كل درب
حتي قول جمعه مباركه لاتجوز وبدعه . انتهينا وطوينا جرح ليالينا . . عاءله عربيه اجاهم ضيف فجاه
للبيع شفروليه كابرس دينار للبيع مزاد السوم
بالنهايه تطلع انت غلطان ياعبيد ليش كاسمعت الكلام عشان يمجدونك ترا ماتاجرو بقضيتك ولا شي بس جاتنا قرفه من كثر مارددوها
لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين . و اطل بعمرها . . امي
فديته لا قلت له ي الخبل
ويقول
انت خليت فيني عقل
حرر الله ينجينا من حر جنهم
والديك حبيبي
اللهم اجعل هذه الجمعه جابره للقلوب ساتره للعيوب ماحيه للذنوب مفرجه للكروب
ليش اذا سويت لشخص ديليت ثاني يوم تشوفه صدفه
اذا هانت عليك صلاتك فما الذي يعز عليك . . . ولك الحمد بعد الرضا . . . ل الشيخ الشعراوي من كتاب رجال حول الرسول . فسامح غباءي . . البحرين
حركات_امهات اسولف معاها ومتحمسه بالسالفه شءي الا تقول الو هلا والله تكلم بالجوال اكمل لكنب مثلا
اللي يحبون الزعل و المزاعل اصلا ضعاف عقول ونفوس مرضي واللي يبي يزعل بلا فعل فاعل يالله جعل يزعل ولا عاد يرضي
هه اخيه هالمهنه ماتشغليني معاج
اننا بحاجه للخلافات احياننا لمعرفه ما يخفيه الاخرون في قلوبهم قد تجد ما يجعلك في ذهول وقد تجد من تنحني له احتراما
الناس تتكلم عن الحب وانا غامرني السكوت خايف اوصف بيبي يرتفع سكر الناس و تموت
ان مدلي رتويت كني تقهويت وكنه نحر خمسين راس الاضافه
اهم شي ضبط
انا معاه
كبرنا وكل مانكبر تزيد اشواقنا ونصغر . . احد وفكنا هاي
كلما دخل عليها زكريا المحراب وجد عندها رزقا . . و الجو خالي . من هو
قال تعالي قالا ربنا ضلمنا انفسنا وان لم تغفر لنا وترحمنا لنكونن من الخاسرين اللهم لاتجعلنا من الخاسرين
الاخوه والاخوات متابعي قناه صفا الفضاءيه تم بحمد الله استرجاع القناه علي التردد التالي علي قمرنايل سات افقي ترميز
عزيزتي اللي مسويه نفسها ما تعرف تتكلم الا انجليزي الله يرحم ايام يوم كانت الابله تقول افتحوا الورك بوك تقولين الملون ولا الثاني
الهلال و الاهلي مساء اليوم الاثنين الساعه مساء استاد الملك فهد الدولي جماهير الزعيم كونوا علي الموعد
انتي ساره الشريف . و الصمت عن خوف الحكي كان مسءءل . تعوذي من بليس يابنت الحلال .
اتفق مرشحي الرءاسه علي ان يتولي رءاسه الجمهوريه حمدين صباحي .
اخر الحوادث شوفءا وش صادم . . استغفر الله
الناجح داءما يفكر ويخطط للمستقبل والفاشل يظل اسير لاخطاء للماضي فكن الاول لا الثاني واستفد من ماضيك وعيش حاضرك وخطط لمستقبلك
ان كنت صاحي ياصباح النواوير وان كنت نايم نام نوم العوافي الله يصبح وجهك السمح بالخير ويحفظك رب الكون صاحي وغافي
دوباره شكم به قارو قور افتاد
هناك حاجه عاجله للتبرع بالدم فصيله ت
. . انتهينا قبل مانقول ابتدينا .
يا خي قول ما تبي تسلف . بالدعاء فقط نحلق حتي نصلها ساعه استجابه اذكروا موتاكم بدعوه . . ممشي القايله . . . . .
اسراءيل لن تنساك يا غوارديولا ابدا صوره ظهرت امس في الكامب نو
الشر ما اييك ان شاء الله يسلمو شقيقي
ازل ب فضلك يا كريم . . . ماباقي لها ذكريات غير كف تلوح لك ودمع يبيك
شمقعدج الحين
لا يتواضع . . . نور عينك فراقه
شايع عبد الرحمن الشايع شعيب المويزري صباح خالد الصباح عادل جاسم الدمخي عبد الرحمن العنجري
حلوه حركه الشباب قبل ما يفتح علبه البيبسي يطق علي الغطا طقتين تستاذن منه قبل لا تشرب مثلا
و روحن تشبعت بك عشقا كيف لها تحيا بعيده عنك
هه نزلت صوره لكتاب الرياضيات قبل فتره
قبل س د سوريه باب الشمس المدينه الاخباريه دمشق
تعرض مبني يقطنه خبراء روس في حي التجاره بدمشق له
توقع الافضل و استعد للاسوء ثم تقبل ما ياتيك وقل الحمدلله
الفرق بين التمني والدعاء . . طيب فينها بشوفها
هذي النهايه وكنت احس من بدري من قمت وانا ادري اني مفارق الليله حفظ تمت ونصفق لمبدعها
مسموح يازولن مشيت متعدي حط اذره بيني وباينه عباته كنه بطرف العين يمي يلدي يبا يسمح خاطري بالتفاته
قال عليه الصلاه والسلام لا ايمان لمن لا عهد له . حقيقه
وان بيبسي ويزاوت ايس اند هاو مش نعم انه المصري الي قاعد يطلب يمي
اللهم يا الله انصر اخواننا في سوريا . ع ش ا ن ك
اخبار الخليج التاريخيه تحولت الي جريده كوميديه بعد تخصيص مساحات لابطال الكوميديا في البحرين شارخ وفليفل لنشر سخافاتهم واستعباطهم
كاميرا مع فوتو شوب دوره برنامج مقصه شسالفه
وانا في صمتي اقول الله يا زين الصدف
لكل طاغوت شبيحته من رجال الامن و بوطيته من رجال الدين ولكل ثوره ميكافليون وصوليون وعلي الاحرار مواجهه الاولين وقطع الطريق علي الاخرين
هاي المضحك المبكي م وصلنا اليه ي زين الاحلام زينه الله لا يبلانا
ارتجف لا جيت بكتبلك كلام وان سكت الشوق في صدري يزيد السبب واضح مايفيد الكلام كيف اكتبلك وانت بروحك قصيدي
تعجبني نفسيتي جدا . اما انا الحمد لله رصيدي هله
جدا مءلم امين يارب
شكرا قناه النهار والشكر والتقدير للدكتور جمال البنا . . . . محل الوضع فيه لا يطاق . . فضلا وليس امرا دعونا نحاول ان نلتمس هذه الساعه اليوم . عجاءب قدرتك . . اللي يسمعكم تقولون العالميه يقول اخذو كاس العالم للانديه . . عندنا حقين اليوتيوب مايردون علينا
تدرون وشهي زينه حياتي لي خوات من بعدهم عيني ماتشوف
بروبرتي نيوز اضراب مفتوح للعاملين باونروا الاردن
اي عرفته . .
رتويت بوستر دمكم سينتصر حتما الشهيد صلاح عباس رتويت م الداخل
مرشح لرءاسه مصر ببرنامجه لا بشخصه مصر
كانك بغيت الصدق يا زين مني احسد قصيدي يوم عينك تشوفه دامه هو اللي يوصل العلم عني لجلك كتبنا فيك باعذب حروفه . . . مش بعيد كمان اسيب المذاكره و اقعد العب فالرمل
الله يرحم ايام لما كان الولد راجل و البنت بنوته . . . . . تجي
ودي يوظفوني بالبرنامج ويعطوني نعله اي شخص مستفز مثل اللي قبل شوي اصوبها عليه حرام ماينجلد
الحين عرفنا ليش دايم رحلات الخطوط السعوديه تتاخر .
وش ناكل طيب
لست صديق للسهر لكن حبك من دلني عليه علمني كيف ادخل الي اكثر الاشياء التي اخافها علمني كيف الوذ بالفرار معك عن كل عثره تسمي
صعب . فابتسمت خجلا وقالتليش حبيبي جان خليتني انا اييب لك الفطور فقال لهاانطمي في عمال بالمطبخ
لا تتجاهل شخصا يهتم بك لا نه يوما ما سوف تدرك انك خسرت الالماس وانت مشغول
بتجميع الحجاره
هه ام الجذابين
محدن ي ف هم اللي بيننا سوانا وهذا احلي ما ف ينا
الم يان للذين امنوا ان تخشع قلوبهم . اذا ظهر احدهما اختفي الاخر
طبعا ما ينفعش ياخدوا كرم الضيافه من بره مش ده الذوق
مانعين يدخلوا اي اكل او شرب للناس اللي مقبوض عليهم جوه س الا بامر عسكري . .
مب شينه . حتي القمر لو تطلبه قال لبيك . . فوق الحب ايضا
متعبه جدا ولكن بداخلي شي يسمونه هه صبر وتجاهل كل م يحدث لي
صور مءلمه و مباشره من مصر علي قناه العربيه
والسعوديين طيب
يا سلام يا نونسه درر
واحد مال مدينه عيسي قبل اعدامه بلحظات قالو له توصي بشي قال عطوني تلفون عطوه اتصل حق اخوه و قاله حمود طربل الهوندا وشيل صبع البتري كبير
. . . عمره جريح
هي عار علي قبيله شمر ويءسفني انها تنتمي لقبيله كان وما زال لها رقيها واحترامها وشموخها . ياتري ما ادواته وما سر قوته الخارقه
اليوم السبت . .
طيب ياسترونق جمعه مباركه
ابراهيم حجازي يكتب ليست الاقصر وحدها انما مصر كلها الاختلاف في الراي وارد وتمسك كل طرف برايه جاءز والتشدد ف . .
محام يحمل الشباب مسءوليه عنوسه الفتيات بسبب عزوفهم عن التعدد مساكين يا هالشباب حتي هم سبب زحمه الشوارع وانقطاع المياه والكهرباء
يناس امس شوفتك انتا ولمي في مجمع العرب واذن العشا وقفتو عند زارا وابعدها مشيتو يناسو الله يخليكم لبعض يارب
بدر المطوع اليوم سيتم تكريمه كافضل هدافي العالم الي جانب نجم العالم ميسي واخرين وبالكويت يفصلونه من دوامه بلد لا تقدر المواهب
اللاعب العاجي يايا توريه يرفض جاءزه افضل لاعب لانها زجاجه خمر احسن الله اليه بعض المفتين لو كان بجواره لافتاه باخذها
كل ما شفت وجهك تذكرت الدوام يعني تخيل وش كثر ما اطيقك
وعليه فان الطبطبه يجب ان تنتهي . . ف لا تساله ليه . . . . علي . . تسلمين يا قلبو ما يوحشك غالي
نيويورك تايمز عوده قطان كتب فصل النهايه لاسوا ازمه بين القاهره والرياض افردت صحيفه نيويورك تايمز الامريكيه مساحه . شفت ابسط احلامي تموت بسهوله . . . . الوفاء . . واروي عروقي من مطر ذكرياتك . حفل_عفيفي
هو ليه الناس بتقول تم القبض علي فلان ام الصيغه يعني فيه ايه لما يقولوا اعتقل الجيش فلان تم القبض ده بتحسني ان امين شرطه بيتكلم وفرحان
هه ياجقتيني جقتاه
لا شيء موجع اكثهر من اننا تحت سماء واحده ولا نلتقي
كبير انت في قلبي وفي عيوني كبير
كل القواعد العامه للبشر وسنن الامم والدول بدايه ونهايه ونعمه ونقمه ذكرت في القران ولقد ضربنا للناس في هذا القران من كل مثل لعلهم يتذكرون
اليوم يصير طفش اذا ارسنال جاب العيد ياما طفشنا هالموسم خخ
سوف اقف وابتسم في وجه الايام الحزينه
لمن جمالي لمن شال الحرير لمن ظفاءري منذ اعوام اربيها ارجع فبعدك لا عقد اعلقه ولا لامست عطوري في اوانيها من اجمل قصاءد نزار
اذا كانت الحقيقه هي العربه فان الحلم هو الحصان الذي يجرها لتكن احلامنا كبيره .
حيالله السهر دام السهر فيك
ودي اسال خافقك هذا السءال واعتبر يا قلبي ان هذا فضول هل صحيح تحبني او هو خيال انشدك بالله جاوبني من اكون
خلف كل امراه مثيره رجل عديم الغيره
العباسيه انا حاسه ان الكل بيقول اللي شافه عند منطقته وبس عن منطقتي ميدان العباسيه اللي قالوا البلتاجي واللي قولتله قبل كده هو اللي حصل فتنه
بن عميره
سعد الغامدي سوره الكهف
الله اكبر الله اكبر موعد صلاه الفجر حسب توقيتدوله الكويت الصلاه خير من النوم الصلاه خير من النوم
رجاء خاص يا سامسونج ابتكري شي من بنات افكارك دعينا نحترمك . . . . . . . . شيلوا شيلوا . ولنكثر فيها من . فالعمل التطوعي .
نشكر للوفد المصري زيارته لبلده الثاني . . . . . . .
هل من عريس
يسعد صباح المسافه بيني و بينك و يسعد ضجيج المدينه و لهفتي لك
احد الاطباء النفسيين يقول زارني في عيادتي كل فءات المجتمع عدا اهل القران وحفظته فهنيءا لهم بكلام ربهم
كانك تبيها بحسن سلوك ولباقه اغليك وحبك ولا لك ب قلبي شريك
اعتراف مسويه لواحد فلو بس لانه كاش .
دعاء تيسير الامور
اللهم يامسهل الشديد ويا ملين الحديد ويا منجز الوعيد ويا من هو كل يوم في امر جديد اخرجني من حلق الضيق الي اوسع الطريق
سامسونغ تكشف عن هاتفها الجديدغالاكسي اس
بومطلق شقيقي حتي بالتويتر محترم يوم شافني دشيت بالخط انسحب
صبااح الخير
ابشرك صرت حديث مجالس الرجال وحديث الموسم
حبسو بنت يوم يا رب مفيش كلام يتقال
لااطيق عذاب النار ولم اطق حر في هذه الدنيا فلا تعذبني ياربي بالنار فاكن اشقي عبادك
الفجر طرف ياشين الفجر لا طرف من دون خل كلامه يجلي الضيقه . هشام مبارك ش سوق التوفيقيه الدور الخامس
مراه يطرق
باب ابيها حتيء و ان كان يعرف الجواب يكفيه و يكفيها .
ثوره_رجب والله مالكم الامن يرميكم في البحر ياروافض كل يوم ثوره ثوره . . ميسي اسطوره كااك
تعرفوا ان علاء هو اللي سلم مارلون براندو في فيلم الاب الروحي الجزء الاول وان الباتشينو قتل اخوه بالغلط
قولي امين اول هناك دعوات مخبءه . مصالح عليا ما لها علاقه بالمواطن
صباح الخير شاعرنا المميز كم هي راءعه قصيدتكم يا غشيم الحب وكم هي الكويت فخوره بكم
قد جاءكم من الله نور فلناخذ نصيبنا من هذ النور كل صباح لنستضي بنور الصباح لكل اليوم صباحكم انوار . .
مرحبا ممكن اعرف سبب عداوتك للشيخ سلمان العوده وهل تتوقع ان تنالك حسنات مما تكتب عن العوده وغيره
اول ابن ادم قابيل اول من صنع الصابون سيدنا سليمان عليه السلام اول من سمي سيد الشهداء حمزه بن عبد المطلب
الساده مساهمي جمعيه كيفان الكرام تخفيضات علي صنف لمساهمي الجمعيه فقط من الشهر الحالي الي في فرع الجمله يرجي احضار بطاقه العاءله
لهذا . لكني .
اي كليه
واخبرك من وراءك بانني لن اخضع لاي تنظيم حتي لو اظهر اصحابه محاربه الحزبيه ورفض التنظيمات السريه وفقك الله
خلق الانسان في كبد . . . تشلسي ليفربول نتمني نشاهد مباره ممتعه . قبل ان يكون هدفا للمجتمع ككل . . . فكن
ك يوسف .
الهي ان كان قد قبح الذنب من عبدك فاليحسن العفو من عندك
ان احترمتني ساحترمك وان لم تحترمني ساحترمك ايضا فانا امثل نفسي وانت تمثل نفسك
ان شالله ومساك ورد
احيانا و لشده ارتياحنا ل شخص ما نحكي له الكثير عن تفاصيل حياتنا ومشاعرنا الدقيقه تجاهه ثم نكتشف . المطر
حوار وزاره الدفاع حصل لما الزمالك رجع ع فكره والاهلي كان بره
طياره هيليكوبتر تحلق فوق العباسيه
كم اتمني ان يعود زمان اول . مهما يكون .
تدريس مهندس سوري متخصص بتدريس الرسم الهندسي والاوتوكاد لطلبه المعاهد والكليات باسلوب سهل وبسيط موبايل . . ويمكن ان تعول علي كاعز واخلص صديقه . تبيها شعر ولا خواطر تامر امر وانا البي اوامرك ازعل خواطر ناس من شان خاطر ترضي عيونك يا بعد عين شاعرك
ما عاد يهمنء لو باقء بالعمر صدماتما توجع الضربه علء صدر ميت
كيف يتعمل حعملوه
جالسه اكتب حاجه لاءقه وبالنسبه لموضوعنا القديم ان شاء الله بكره اجيبها معايا جاهزه . . اصبحك
مو كذا الدعوه . . . . . احنا مش عاوزين وطن مزلول مهان . . .
العاصمه دمشق . . . . فالغضب يفضح . . و . . . احد الحكام وضع صخره كبيره علي طريق رءيسي فاغلقه تماما . . تري استويت كل واحد يختار الجزء اللي يبيه بس الفخذ محجوز حق تحبه
جوال سامسونغ السلام عليكم
كما هو واضح في الاعلان و الصور للبيع جوال سامسونغ
اءمن كثيرا بالتخاطر تخاطر بوح
غابت سنين مع درب المفارق وجات قلت
يامرحبا واليوم ابشكي عليك
ليلتك ذيك .
اللهم ما اصبح بي من نعمه او باحد من خلقك فمنك وحدك لا شريك لك فلك الحمد ولك الشكر
هه امس منور بدعت
تستاهلين
اشم ريحه بخورك في طرف شالك واقول هذي بقايا ريحه الغالي اضمها شوق في صدري واداريها واشمها كل ماتخطر علي بالي
ريتويت اذا ثقتك بالله كبيره وكل شي خيره من ربك
الصحراويين ليس لديهم مساله الحنين للماضي واحترام تراث الاجداد فقط قطف الثمار والسعي لكلا فطبيعي يندثر تاريخك
اللهم اني اسالك
التوبه قبل الموت . . . الكويت
ان اكون معك وتكون معي ولا نكون معا ذلك هو الفراق الاغتراب من الداخل
صباح الخير للكل
سبحان الله والحمد لله ولا اله الا الله والله اكبر . . اذا كان يملك الشجاعه لقتل نفسه . صباح الرحمه ورضا الرحمن
استقبال الاموال والخامات والتجهيزات من الاقسام المختلفه وتنظيمها بشكل يساعد علي افاده بطنه . . فكن لي خير وكيل . ويغضب .
اهتممنا جدا بمسمياتنا في الدنيا دكتور مهندس معلم لكن ماذاعدنا لمسمياتنا في الاخره الصاءمون القاءمون الراكعون الذاكرون
ولا علي السفيه حرج .
منذو موسم الانفزبلز اللاهزيمه الارسنال لم يفز بالجوله الاخيره من الدوري الا مرتين فقط
ابو سبعان لم اتفق علي التجديد . انا بنسبه لي باخذ الخمسين و ادخل اتاكد . كبير يافيرناندو
قال النبي صلي الله عليه وسلم قال من قرا الايتين من اخر سوره البقره في ليله كفتاه وهي قوله تعالي
الذءب ما كان ليكون ذءبا لو لم تكن الخراف خرافا . . . .
تناقض من الجاسر يقول نبي معلقين سعوديين من بلدنا وفي نهايه المكالمه يقول حنا اخوان واهل بلد وحده
شكرا يالطيبه تسلمين
سوره الكهف
اسامه كمال مذيع الفضاءيه المصريه الان علي الهواء مباشره يفتح النار علي وزير الاعلام بعد منعه حازم ابو اسماعيل من الظهور علي الهواء الليله
ما تخافوا محد فيكم حرامي
لاتندم علي نيه صادقه منحتها ذات يوم لاحد لم يقدرهابل افتخر انك كنت ومازلت انسانا مءمنا يحمل قلبا صادقا بين اناس لايفقهون . . . . . . . مدري وش يحس فيه . انك بتروح تبيع البوكسر حقك عشان تاكل عيش
اذا قلتلك مشتاق .
مبروك عرسك جعل ربي يهنيك اقولها والقلب يازين يفداك ياجعل ربي يسعدك في لياليك وجعل الحزن يعكس طريقك ومشاك
حكمتي لا تتحدث وانت غاضب لكي لا تقول اعظم حديث تندم عليه طوال حياتك
مانء علء فرقاك اجر الندامه لكن علء حبك صراحه ندمت . . .
شيء_لا_يفهمه_الا_البدو سوطيه يعني اخلطيه وتقال لجريش حيث يتم استخدام المسواط وهي اداه لخلط الجريش
كل اللي حطيته في المفضله مو من خربشاتي ابدن صح اني ارسلته بس يعني اعجبني قلت اط بالمفضله . ضاع الكلام اللي بقوله وسامح
يرونها امراه و انا اراها الجنه
الاسي كل الاسي عندما يرحلون وبحنين القلب لملقاهم لايشعرون يتركون بالقلب صحراء بعد خضره اشاعوها وبالعين دمعات بعد افراح غزوها
اللهم اكمل شفاءه
هل تعلم ان في العراق هناك نواب بالبرلمان ووزراء بالحكومه هم ايرانيون اصلا وبعضهم لايتكلم العربيه عوض_العبدان
مع ان وزير الكهرباء طلع في مءتمر صحفي قال ابشر المواطنين لايوجد قطع للكهرباء هالسنه
اللهم احفظ لي اناس يرتاح قلبي بالحديث معهم . . و لكني فوجءت انني عند انتزاعه ستمزق معه شراييني . . . . . ونقدر كل مساعيكم لتوحيد الصفوف والعمل بالنصاءح كود شكرا
مصر وصول زكريا عزمي ل المحكمه لحضور النطق بالحكم بقضيه الكسب .
يوم جديد واملي بربي يزيد اللهم صبحني بما يسرني . . ويخشاك كانه يراك
نك جذبني بين كل الاضافات وغيرك يتابعني ولا شلت همه احساس قلبي جابني معك ب الذات ولاحد يحاول يسال يقول سمه
وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته اضفتك والله يسقيك من حوضه صلي الله عليه وسلم والديك والمسلمين انه هو الرحمن الرحيم . . . . . . دون اي تجديد
حكمه العمر
اعرف الصديق من فعله مو من كلامه و اعرف الحبيب من عينه مو من لسانه
للضرب علي يد ضباط مصريين لا اساس لها والامر هو اصابه الطالب بوعكه صحيه نقل بسببها لاحد المستشفيات لاجراء الفحوص اللازمه ومتابعه حالته
تف في الشارع يا خويا تف . . . . . . . . . تري اللعب كذا . اهانه للنفس يسعد لي مساكم
بدايه الكورس اقلام ومساطر ومقلمه نهايه الكورس قلم واحد وماخذه من صاحبي
هل تعلم بان الذءب لا يخشي الجن بل الجن تخشاه كبير يا ذيب
كااك ما عوزك اتغير احبه من فرنسا مو من التوفي
انا بضيع وقتي من غيرك
الاختبارات علي الابواب تكفون لاتفتحون لهم الباب سوو نفسكم نايمين
تكررت عده رساءل لي مكتوب فيها الريال اعتزل ولا تحمله ذنب يا اعزاءي انا انشر الموروث الشعري الموجود في اغاني بروغه ولا انشر اغانيه شكرا
نهاءي كاس الاتحاد الانجليزي اليوم بتاريخ في تمام الساعه توقيت الامارات بين العمالقه . العاشق ان ضاق من فوق الجبل شرف وان ما لقاله جبل ذابت معاليقه . . د ابراهيم الفقي رحمه الله
صباحج سكر
الامالكاءن الوحيد الذي تكون صادقا حين تناديه يا عمري لانها وحدها من عاصرك منذ اول نفس منذ اول شهقه متذ اول نظره منذ اول بكاء
اللهم اني اسالك خير هذا اليوم وخير مافيه واعوذ بك من شر هذا اليوم وشر مافيه
شاهد كامل ابو علي يءكد انفراد كريم شحاته وفضحه ل حازم الهواري
هه روعه استمر . . اغرقتني ب دلالها و ملكتني ب طيبتها ف يارب احفظها لي . حسنه الالباني . . و اهي ريحه اباطها ميد منتحر
في لحظه تشعر انك شخص في هذا العالم بينما يوجد شخص في العالم يشعر انك العالم باسره . . . . ابخر سماك غبار .
الواحداذا اختربت سيارته يفتح الكبوت و يخز المكينه ربع ساعه يعني فاهم اخر شي ادق علي احد يمره
اخبار_لن_تسمعها تم القبض علي الوزير . بالتوفيق للاعب مع الهلال . حتما ستشفي في الايام القليله مع الاتحاد الخليجي
يضحكني الكويتي اللي اذا صادته الكاميرا بعدها يخفف يحسسك وده يقولها الله يخليج سامحيني ماعيدها والله
بعض الناس بحاجه لشرب الكلور لعل يزيل البقع الداكنه في قلوبهم
وعن غلاك اللي ب قلبي لو وصفته ما انتهيت
اسلوب الحقاره علي غيري تمشيه والا انا اكسر لك ضلوعك . . . التصديق علي العديلات الدستوريه .
صباح النور
مءكد جهاز_التخسيس يستغرب اتهام السعوديه بتهريب الاسلحه لسوريا NUM
لاصار مالك ب الوصل اي نيه وش فيك لامريت تقعد تناظر
سوريا مع حلول الرابع من ايار .
الزمن
غرف سريه
كم هو مءلم ان تقضي وقتك بالتفكير في شخص لا تعلم هو يفتقدك ام لا
لا نوم اللي يجيني وينك نظر عيني
قالك اشرب كبايات لبن كل يوم وهتقدر تحرك حيطه ياعم اشرب كاسات فودكا والحيطه هتتحرك لواحدها واللهي
صوره رقم الخطوط السعوديه عصر اليوم
علي محمد علي ارجوا من اي شخص سيكتب بوست لتمجيد عسكر مبارك ان يلغي صداقتي فورا حتي ولو كان اخي جزاكم الله خيرا والسلام عليكم
يالله تحقق لي بدنياي شيءين
اموت مرضي والديني و ساجد
البوشي مصمم مابذنه ماي هه
تويتر تعترف بوجود ثغره في الغاء المتابعه لحد يقول ليه الغيت متابعتي
لا اله الا الله محمد رسول الله
لك حبيب ما نسي كلمته دايم عسي
رب اشغلني بذكرك ورضاك عن من سواك . .
الاتحاد والوصايه الاعلاميه
انا من تنتظر الليل حتي تهرب من الجميع تحت سقف نجمه لتكتب لك قصيده في ورقه بيضاء تجعلها توسد صدر نجمتها لترفعها وتفشي سرنا
سمعتوه صح وهو يقول .
ابي قربك ما يهمني وش بخسر عشانك
بس ابي دايم اكون انا معاك
انسان مثلك ما لقيته في هالكون . .
ذكرتني بامي لما تخرعنا بالريال الاسود
انا فوق قاعده ادرس . . شرفت النوده
ياصبر قلبن منتظر كلمه احبك من واحد
فقالوا جميعا
ماذا فعلت الا امي قالت
هل اصابك شيء اي قلب كقلبها . مصر_مخترقه
ماشاء الله حلوين واصلي وان شاء الله تسوين ماركه باسمج
الايمان عن النبي صلي الله عليه واله وسلم ليس الايمان بالتحلي ولا بالتمني ولكن الايمان ما خلص في القلب وصدقته الاعمال
انا لا اريد عليك فرض مواقفي . . . . . . فعلا شيء محزن ومضحك في نفس الوقت ع ماتقوله وتفعلوه اليس فيكم من هو عاقل فالعقل نعمه
بطني سار يعورني اح توي اكلت رامين لزيز جدا بس انه حار وعور لي بطني ب
عاجل في السالميه صوب المرينا لا حول ولا قوه الا بالله شاب عمره عاما كان يكلم صديقه بالهاتف وفجاه خلص رصيده
اللي_يسمي امريكا امريكيا يطلع من حياتي
اول مره في حياتي اتمني اني رجل واحضر مباراه يوم الثلاثاء القادم
كم لايك من محبي توم و جيري
اليد اللتي تنهضك عند تعثرك . . . .
الحق و اروج وانفهق غاد لا يا بعد حيي سوالفهم انحش وانهج وش بقي عاد ومن الغلا والطيب كلن عرفهم شي_لايفهمه_الا_الشمامره
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم
عليك بثلاثه اطباء الفرح والراحه والحميه واياك وثلاثه اعداء التشاءم والوهم و القنوط .
عن اذنكم ماي فولورز نشوفكم الحلقه اليايه اقصد اتمسون علي خير و احبكم مواح نوم تايم
بسلامه يابوعادل
يا ناس هو فيه مثله بشر
صوته قوي ماشاء الله
احكم بحكم العدل ياحضره القاضي . . . قال هذا المطلوب
الله عليها من ايام يا بواحمد لا تعور قلبي وانا اخوك
الضيف ضيف الله وصابه حبيبه استقبل ضيفك في تهل وترحيب شعر
يوم الاثنين جماهير الزعيم جماهير الراقي يقدمون انموذجا راءعا ومميزا في المدرجات بلوحات راءعه وحمله ضد التعصب الرياضي
الان يحيا الناس من مرقدهم علي نحو ثلاث قليل لصلاه الفجر و ثله للمدارس و ثله لاعمالهم
تلاوه متميزه بروايه خلف عن حمزه للشيخ مشاري العفاسي . . .
من قال لك في مجتمعنا مساواه لايقنعك .
زفه ب الموتوسيكلات من الاهالي لقوات الجيش اثناء عودتهم من غمره الي العباسيه بوابه الاهرام
ماغيرك احدن ليا مني تباطيته جيته من اقصاي بحمول الغلا عاني غيرك لو انه يصوت لي تعديته جعله افداء الصوت وافداء لدت اعياني
خلك لاهي مع احبابك وانسي حبيبك اللي ميت بغيابك
انا موظف في الزراعه ترا اخس وزاره
اللهم اشكو اليك مالا يخفي عليك واسالك مالا يعسر عليك
هه هيك كتير ايمان انا عشوي رح انسي تاريخ ميلادي
تدري انك علقتني فيك ل درجه خليتني ابتسم كل ماتذكرتك
ابي رايكم في صوره كسي مع اكبر واقوي رتويت وراح انزل صوره ثانيه
نظل ندور حول انفسنا . . . . .
يمكن
طفح الكيل يا دعاه الضلاله بيان من نساء المملكه العربيه السعوديه
ادمن الصفحه الرسميه للشيخ محمدحسان يعلن انسحابه
بعد عدم سماعي لراي واضح من الشيخ محمد حسان حول احداث العباسيه .
نتزاعل صح بس مهما يكون مانخسر بعضنا . ولو بعد حين
العافيه من اعظم النعم فاغتنم كل طاقاتك عند عافيتك فيما اردت من خير الدنيا والاخره . . اوقفوا التقليد الصريح و اعملوا كمحترفين مبدعين كفاكم تقليد اعمي . وفي الحاضر يدعو لك . . .
هه لخبطت اسم الفلم . لا تستبعد ان تكون التالي بعدما تخرج
لوبي الماريوت باريس رحلتي مع سارا اختي في نوفمبر
الطالبه دانه الحاصله عالمركز الاول بمسابقه الشعر علي مستوي الصف العاشر تلقي قصيده في طابور الصباح
والباقيات الصالحات خير عند ربك ثوابا وخير املا الكهف
تلبس افضل الثياب . . الغرام تم_حل_الشفره
الاعتذار ثقافه راقيه هه يعتقدها الجاهل . .
ايها الصديق الذي عبرت حصاري كنافذه كم اري الارض من خلالك خضراء
ارجوا ان تنسجموا بجميع حواسكم مع هذا الطفل وبعدها قولوا بماذا ستشعرون نحن بحاجه ان ترق قلوبنا
ووصينا الانسان بوالديه احسانا . . . . . . ميدار غلاك وسط بحر حشاي شاير .
علي طاري تراني رحت للعياده وسالت عن اوراقي انا وحصه تخيلي يقلون مهيب عندنا رحت لك العيدات ما لقيتها
اللهم خفف عنا ثقل الاوزار وارزقنا عيشه الابرار . .
باقي اجابات
كلمات_مخيفه وش انتي مسويه
داءما لابد من وجود شخص ممل يوريك مقطع يوتيوب طويل ويكون في قمه التفاهه وانت طول الفلم تقول بقلبك
يارب يخلص يارب يخلص
بطلوا هري بقي وكلام علي حاجه لا شوفتوها ولا حصلت هو الفتي ده في دمكم علي طول كده
اوك وديربالج ع نفسج مره ثانيه
ثانكيو
ان الله وملاءكته يصلون علي النبي يا ايها الذين امنوا صلوا عليه وسلموا تسليما
حين يبكي اي انسان تصحو له مشاعرنا لكن اولءك الذين يبكون بصمت من لهم
انشاءالله ماكو اللي العافيه بس انتي ادعيلنا
يا حي يا قيوم برحمتك استغيث اصلح لي شاني كله ولا تكلني الي نفسي طرفه عين
المطر لا طاح ما . . . . . .
اكثر النساء طيبه يعاشرون اسوا الرجال و اقل الرجال غضبا يعشقون اسوا النساء . . . او خذيتك غصب علي مصافح وصالك ويمناك هذا وانا ضايع ب دنيا لقيتك وشلون لو حاسب حسابي ابلقاك
شي_لايفهمه_الا_الشمامره لاتنبشم التخمه
اي والله صدقت يعني الواحد بالعقل امر التجنيس ماهو بيده وهو تكلم عن البدون وحتي امس كتب بالتغريده يقول هددني ديوان الاميري
ان شاء الله اذا صرت اب بعطي اولادي الحريه التامه اللي وده يقعد يقعد واللي ماوده بحريقته . .
هي تجعل لليوم معني . . . . . . . . . . حتي معرفتي . . الحمد الله بخير
ساعه استجابه لاتنسون الاموات من صالح دعواتكم اذكروني بدعوه
في هذا اليوم الرحيب اكثر من الصلاه علي الحبيب لتجعل يومك بالخير يطيب الجمعه
التخرج عند البنات انهم يصورون مع بالونات
ياخي ودي احس اني اهمك
في راجل واقف علي السور تبع البلطجيه لابس جلابيه و مشلحها . استغفر الله . . . . ولاطابت الاخره الابعفوه . . . لكل من يسء للرسول وزوجاته يهدر دمه علي الفور علي شان اشرف شخصيا علي ذلك وبيدي حسنات
بصراحه افكر بالغداء من يد الوالده ياخي طعمه غير بماذا تفكر الان
هدوء قاتل يجعلني اتذكر جميع الاشياء التي
تءلمني
هاجر المحفوظ الحديث عن خروج الرموز والمعتقلين كنتيجه للتسويه امر غير مقبول ولن نسمح به ليخرج الرموز ويقرروا ما يقرروا
اينما حل الاخوان المسلمين حل معهم ثانيهم الرافضي المكين وثالثهم الشيطان الرجيم ثالوث الباطل المبين تحت رايت الاصلاح والمصلحين المعتقلون
تجي للكليه تبي تذاكر بالمكتبه تلقاها صايره مثل معلم سياحي و مكان للترفيه لدرجه انهم جايبين رحله لمدرسه بنات طيب ليه ما يدخلونهم المشرحه
كل العالم يتكلم عن طبيعه اهل البحرين و طيبتهم و النظام وبلطجيته يسعون لتشويه هذه الصوره الناصعه البياض . . . . ف يا الله يا مقلب القلوب ثبت
قلوبنا علي دينك
مقطع حلو حقج
كيوسك دبلوماسيه جديده مع عهد فرنسي جديد
مباراه اليوم بتوقيت مكه المكرمه الدوري_الانجليزي
هه دلع دلع ماعليك منها
اكيد بس حضرتي
. تاهلتو واندقيتوخ
ممكن فولو عمتي
الاوادم الي يردون عليك عقب ساعات علي شي كتبته ب لول يجوز شرعا الدوس عليهم حتي الموت
تصبحون ع خير جميعا . . . . اللهم وارنا في بشار وزمرته الطغاه الكفره .
الناس في بسمتي بالحيل منخدعه . . . .
علاج الارق . . . . .
من طبعي اول ما اقوم اجلس نص ساعه ساكته
تعريف التمقط للكويتيين
هو تمدد الاطراف و تحوله الي كاءن لا فقاري مع اصدار صوت عتوي حزين
نحن فتيات امه احمدمن لايرضين الالعفاف تاجاوالعزه جوهرافلانسمح لذءاب عابره وعيون جاءعه ان تختلس لناولومجردنظره جعل الله العفه دربنا احتشام
في فرنسا وفاه شخص بسبب ارتفاع درجه الحراره الي . . . وانما قد يبتلي ليهذب . ابيك واشتاق لك باليوم مليون مره
الاستقامه طريق اولها الكرامه واوسطها السلامه واخرها الجنه . . .
اي فريق تشجعين انتي برشلونه ولا مدريد قهروني هذول
وعنت الوجوه للحي القيوم و قد خاب من حمل ظلما . . حيث القلوب الطيبه . ولكن عد . . . فالتركيز علي حل المشاكل والروتين يقزم مساحه الابداعات .
لا تءلم نفسك بكثره التفكير لماذا قالوا لماذا فعلوا ثق ب ربك ثم ب نفسك طالما هم بشر فليس لديهم سوي السنتهم
الشيخ محمد العريفي دعاء لاخواننا في سوريا
انت لم تتغير الدنيا تغيرت
احلي احساس انك تنام علي صوت شخص تحبه
تسقط اقنعتهم عندما تنتهي مصالحهم هكذا الحثاله يتعاملون
تشييع الشهيد البطل علي محفوض بانياس دير البشل سوريا
الشعب قبل حل مجلس الامه السابق ورحيل ناصر المحمد يقولون لانريد خدمات نريد تنميه نريد كرامه وبعد الحل ونجاح الاغلبيه انجنوا
لا انكر انني اخطات الاختيار لكنني لن اندم فكل شيء بارداتي كان . فاني لا احسن التدبير . ياكم وراها طفيت النار بانفاسي . استغفر الله استغفر الله .
مادري بس تراقب علي القروب حقها وقروبنا ثاني شيء فيه بنات كثير غايبين كلهم مستغنين عن درجات ليه انا ما استغنيت
شيلوا شيلوا .
دوم يارب وانتي بخير . . ابي رقم حقوق الانسان
الحر هذا الوقت ما يدرج اللحوم والبوم في قمه جبلها نزليا والسيف من جور الزمن صابه اثلوم حتي الكديش اليوم شاش وصهليا
خوينا االروسي .
توي صاحيه ءلحين بي نوم . واذكر بانك حلم بس ما انكتب لي
عزيزي ياللي كاتب اسير الحب اسير الغرام اسير الحزن بسالك ما عندك اسير برتقال ادهكي واللهي تدهكي
صباح الورد
فيديو سالم في مدريد
مبارك رجل محترم ولم تربطني به علاقه العباسيه وزاره_الدفاع
هناك اناس روعه كلامهم تخالط محتويات حياتنا وتسري عبر خطوط قلوبنا لتصل سريعا الي ارواحنا فتجعلنا نعيش الحلم معهم وكانه حلمنا .
ايه الهلس اللي بنسمعه الناس طالعه تعمل ايه دول مبلبلين وبيبلبلونا وعليه العوض
ديزني باريس تحتفل ببلوغها العشرين عاما يا قلبي يالترفيهيه وصلت سن الياس و محد دري عنها
الغيبه جيفه منتنه وخلق دنيء وصفه قبيحه فصن لسانك منها وطهر فمك عن اعراض الناس ولا تاكل لحوم البشرفانها مسمومه ولا تذكر الناس الا بالخير .
اللهم اني وكلتك امري .
فترات ومدد الثورات كانت هتختلف وبالتالي النتيجه كانت هتختلف . . الخ هه موجذي بو فواز جنك تبيه
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اللهم اني اسالك خير هذا اليوم فتحه ونصره ونوره وبركته وهداه واعوذ بك من شر ما فيه و شر ما بعده
تكتوك نظام الاسد اغتصب ابنتي وقتلها . كل ما ضاقت علي الدنيا جمعت اهل الفريج و رقصناا . بدا
بعض الناس ودك تمسك راسه وتصفقه ب الجدار وتقول له
انت نشبه نشبه ما تفهم
دوم ان شاء الله . . قال الرسول صلي الله عليه اللهم غارت النجوم وهدات العيون وانت حي قيوم . و اخرج لل ناس مبتسما . اعمي واصاب الهدف
ماحب افكر لهالدرجه والله اتغلق
شو ها الشرطي المصخره
الا بذكر الله تطمءن القلوب
وش بتسوي الموجهه
وعن طريق قوقل بامكانك معرفه معني اي كلمه انجليزيه بكتابه مثال
هذا رابط مثال علي المدارس المتهالكه التي يدرس فيها ابناءنا . . يالبي خشتها . . بس نظام بتقولولي سالفه وفجاه تهونون هذي انسوها
هه مامدحت فضيلته
اراك فادعو لك تغيب فادعو لك . انا شايف ان لحد دلوقتي الجيش حنين اول رصاصه هتطلع من اي جانب هيكون الدم للركب
وابن المكعبر عابد قطعه زياد لرايه السياسي وبارك النواصب ذلك
محاوله المتظاهرين لعبور الاسلاك الشاءكه وبدايه الصدام مع الشرطه العسكريه
روسي يعتذر لجماهير فيورنتينا بعد اعتداءه علي ليايتش منتديات كازابلانكا
شو رايج هه
رسايل اول علي ايام نوكيا
اخاف اهديك ورده وتذبل واخاف اهديك كلمه وترحل قلت اهد جزء من النص مفقود حسبي الله ونعم الوكيل هه نكت
بعد سنه عيالنا بيكتبون اذا ما عندك ايباد وتويتر اعذرني ما عشت الطفوله وقتها حنا يالطيبين قد رحنا
تخصصي_يامتخرج مواد التخصص لا تعتمد علي الكيمياء بل تعتمد علي الفيزياء مثل الديناميكا الحراريه وميكانيكا المواءع وانتقال الحراره والكتله
اخر معلقه دي هي اللي هتخنك . . مايركب عليه ا عبدالمجيد معاذ
دع الدنيا تفعل ما تشاء فهي لن تجرء ان تفعل اكثر مما كتبه الله لك
اوف لاين
كالعاده الناس يشوفون وانا مرتزه جنب الوالد واشوف بوظبي الوثاءقيه
سانضم وفقه تضامنيه مع عبدالهادي الخواجه قريبا امام البرلمان الكندي التفاصيل والتوقيت لاحقا انضموا معي
لاتضيق ترا ثوب الحزن عليها مايليق .
انا احسد الناس اللي تحط راسها ع المخده وتنام ع طول انا اذا مو قلبه او اكثر بعد ما احس اني بديت مرحله النوم مع تفكير قاتل
كم عرفنا ناس مافيها وفا تضحك بوجهك وتطعن بالقفا
ماخذته قبل ترمين ما اتذكر التفاصيل
ما لاهين كان بفلسطين تكذبوا علي رواحكم الاف الصوماليين يموتوا كل يوم و يتم تنصيرهم
واقعين من فيلم كارتون كلكم والله
اذا صادفت انسان يمتلكه الخوف من تجارب الحب فاعلم انه بداخله قلب ان احب
احب بصدق العالم كله
مما عطل حركه مرور السياره وخرج اهالي المنطقه الي الجنود وتضامنوا معهم وذلك بعد قيام احد ضباط القطاع باطلاق الرصاص علي زميل لهم ولقي حتفه
سمعتوا اخر نكته . عشاق هم نكد وسواد قلب و وجه . اننا قلنا اكثر مما ينبغي
انني عاشق للضحك كثيرا و فوضوي
عيب تحكي عن زله صاحبك . ادركت انني احتاج اليك ك احتياج الارض للمطر واحتياج العين للبصر اشتاق اليك كل حين
تفاءلوا يا جماهير الريدز لا تنسوا مباراه اسطنبول من الي
الكويتي فيه ذكاء خارق يشوفك لاف ريولك يسالك متعور لا ابشرك مافيها شي ريولي كبرت وقررت احجبها
بحثت عن سيرته هنا وهنا فوجدته مشابهته باعمال بن سبا هذا ماتوارد لذهني من سيرته وربما ستتشكل هذه القناعه عنه اذا سمعتم بعض اعماله . سفيان الثوري
كلمه الشيخ محمد حسان امام العاهل السعودي لحل ازمه مصروالسعوديه صوتك كالغراب الناعق في اذن كل مصري شريف كريم يا منافق
نسرين يوسف . بن ور وجه ك ان ي ع اءذ و ج ل ومن يع ذذ بك لن يشق ي الي الاب د . يعني افتهمموا . احبك .
ويح الاحلام سرقت ماتبقي و حضيت بلافضل و تسلقت علي اكتاف الامل و ساقتني الي الاوجاع حقا . . لله درهم . . ارزقنا اللهم امين
اسلوب راقي و ابتسامه دافءه ونبره هادءه تجعل من يخطء ب حقك يكره وجوده ف الحياه
لن اكون هبله بعد الييووم شكرا لكل من علمني ان طيبه القلب . . . و تجاهد نفسك ان لا تقول شيءا
وبالاسحار هم يستغفرون اجعلوا الاستغفار نفس من انفاسكم استغفر الله واتوب اليه
الشعب السوري الاعزل يواجه ميليشيات بشار وماهر وايران وروسيا وحزب الات اللبناني وشيعه العالم وتخاذل العرب والامم المتحده لكم الله
غدا اجمل باذن الله
هناك من ترتقي بالحوار معهم . . كالظل يمشي معك في الضوء . اصعب انتظار في طفولتي انتظار نمو نبته العلوم في القطن
مءلم حقا عندما تقول اسف وانت المجروح ولست الجارح
احترنا يا قرعه من وين نبوسch
الزحمه_نعمه سءال محيرني وابي الاجابه حاليا وصلت للبيت والحمد الله اخذت من هالنعم الكثير بس ودي اعرف كيف احسب الاجر بالمسافه ولا بالوقت
اي والله ياخيه هذي طفولتي مانعترف بالجزمات بالعيد نحط الجزمه بالشنطه ونطقطق البيبان بكعب النعله غصب يعطوننا عيديات هه
الي يبا يتعلم رقصه السامبا يطلع الحين حافي
هناك فتيات في مجتمعنا يجب ان يشرح لهن الفرق بين الحريه . و . . . استغفر الله . . من الان من يتحدث عن النبي و عرض النبي بذاءه فان مصيره الاعدام ومنا الي المجوس . . ولاتكن . . الجنس . .
اعوذ بالله مما اخاف وحذر لله ربي ولاشرك به شيء وهل ثناءك ونقد س اسماءك ولااله الاله
لا يءخر الله امر الا لخير . . . من . . . ونبض قلوبنا حبك نبيع الروح من اجلك . لاتنسوا سوره الكهف
بوح من المرهق رءيه اصدقاءك
وهم يمارسون النسيان بحقك كما لو انك لم تكن
زعلانين ان كيلو اللحمه بقي بالقسط طب كيلو الليمون اللي ب جنيه ده عادي لفظ_قبيح
اخلاصنا خلاصنا ان نخلص لله رب الثوره والوطن وللثوره التي هي امر الله وللوطن ارض الله ان نتماهي ان نسمو عن . . اجل .
بعض الاحيان عليك ان تتوقف عن الاهتمام المستمر لاحدهم . . . لكن لالا .
متي تحس ان نومتك كشخه اذا لبست بجامه جديده وكنت راجع من عزيمه ومستشور تحس انك معزوم علي حلم
المعتقل المنسي في السجون الخليفيه الطفل محمود عبد الغني كاظم عام
مشتهي اشوف ديسكفري تشانيل
تلاقي خير
هه طاش ما شاش هه
يا ليل ماعاد دريت من اكافح في المنشن اخذوه ماباه
الله عليك .
اشرب الكافيين القهوه حليب كاكاو وقت الدراسه وقبل الاختبار بساعه لانه يزيد من انتباهك وتركيزك NUM لا تشرب قبل النوم ب ساعات
برنامج القران الكريم . رميت افكاري . . .
عبر الكابتن حمزه الجمل لاعب النادي الاسماعيلي السابق عن جم سعادته باهل اسوان مضيفا انه يكن كافه الاحترام لجميع . ابو الفتوح بدد كل شكوكي واثبت بما لا يدع مجال للشك انه سوف يعمل لمصلحه مصر . صالح البارود
ثوار اليمن عاملين مظاهره قدام سفاره السعوديه في صنعاء بسبب مقتل سجين يمني في سجن نجران وبيقولوا مش ها نعتذر
الجهاد_الالكتروني مهمه للنشر اليوم فقط نبدا الساعه ارجو الاستعداد حدد قدرتك بالنشر نسخ_نشر_القاده جيش_تويتر
الشهراني يوقع رسميا للهلال المصدر
في جامع علي بن ابي طالب باسكان طريق الخرج
اللهم اني اعوذ بك من عذاب جهنم . و نشطاء تويتر يصفهم بوفد الشحاتين
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته صباح النشاط والحيويه اللهم نسالك علما نافعا ورزقا طيبا وعملا متقبلا
كل مساحيق التجميل ب اختلاف نوعيتها وجودتها لا يمكنها ان تضيء وجها اطفاته الذنوب
المعقب السعودي يمتلك قدرات خارقه لاختصار الوقت والجهد واختراق جدران البيروقراطيه . . .
دع ابتسامتك اول ملامحك فهي لك صحه وفي الدين صدقه معلومه
ننام بدون حبوب مهدءه ولا ابر مشبوكه باجسادنا
هارتي ازيك يا معبوده جماهير الزمالك . . . ان التمني خيال ترسمه للحظات اما الدعاء ف واقع تنتظره ب لحظات فان تمنيت فاكثر الدعاء يارب حقق لي ما اتمني
بوعلوه ترا انه تعبان ها دير بالك تري ما انسي
قبل س د العربان و خيارات واشنطن البديله سوريا
شكرا لكم يا احرار في غضون ساعتين تمكنا من ايصال تغريدتين الي التوب استمروا لايصال الثالثه
و انت اللي تقدم فقره الساحر
خل العناد اللي براسك يولي اخاف لاتصغر بعيني واخليك . . . . شيلوا شيلوا . . . . الله اكبر
اكثر الناس كذبا هو من يكثر الحديث عن نفسه
اللهم اجعل امي سيده من سيدات الجنه
هذا جانب من الاحتفالات في الطاءره العاءده لمدريد يوم امس
اللهم اني اسالك علما نافعا و رزقا طيبا و عملا متقبلا
ماهو بودي معك . باختصار ال سعود والطوفان من بعدهم . . . الباب لحاله فلم رعب . ك البرنامج التدريبي الماده العمليه الاختبار سعر خاص لطلبه الجامعات د . لا يا بحرين و هذا الدين .
اللهم اجعل ل احبتي فيك مغفره ورحمه تحف دنياهم و اخرتهم
اخذها بالفيلجاوي . ومن نام علي عسر فايقظه علي يسر
احب نفسك فانت ايضا تستحق الحب . . نعم لكنني لا ارفعها . فلا يصدقون
لا عاد مو للدرجه الحلم يتحقق
وانا قبلتس هه
مثال صارخ ما حدث في راس تنوره من رقص تحت مسمي ليالي عربيه امراه ترقص شبه عاريه
لا يصلون الفراءض ويقولون ربي اجعل حياتي اجمل . . يقدم .
اجمل مافي الحياه ان تكون محاطا باخوه ليسوا من دمك . تحمل
انا عمري بقايا شمع احرقني الاسي والدمع اذا ما فيك ترحمني احرق ما بقي مني
حقاءق مدهشه عن النوم
يتثاءب الشخص لدي رءيته لشخص اخر يتثاءب اذ يبدو ان هذا الفعل ينتقل بالعدوي . بتهمه الفساد واستغلال السلطه . او كنت ترتاحين في شتمي . . ناقصين احنا
غرد_بالصوره
عودتني ليه ضاق صدري ماتخليني
ال الشيخ كتب عن المتكامله لكن صمت عن الحكير والمعجل وعذيب وغيرها ظنك فيه دوافع شخصيه للانتقام لقريبه مدير المشاريع السابق
اهلا و سهلا يا كابتن
اليوم محارشهم باستقبل ودع . . . من المعتقلين اليوم
والله نفس الحاله اشرايك انروح الجزيره انام علي الثيل
احتسي قدحا من الحليب مع بسكوت مدري وش خخ اتعب ع اللغه العربيه ع الصبح صباح الخير والورد والسهر لاخر الليل . . . . شرف
بعض تفاصيلك لم تعد لي
وبعض تفاصيلي لم تعد تشغلك اظنها بدايه النسيان
ي سيد التفاصيل الجميله . قصه انتقام ابكت الملايين . ستتعافي و تحول ضيقكم بهجه
ابرد من البرود وعنادي حيل عاجبني
كن صديقا ل
مصحفك ف انه ينطق يوم تبعثون
دبي تعرض اغلي نظاره شمسيه في العالم البحرين
ثانكس من ذوقك
اللهم انا نسالك الجنه وما قرب اليها من قول وعمل ونعوذ بك من النار وما قرب اليها من قول وعمل
جمعه مباركه
سوره الكهف ماهر المعيقلي مشاري العفاسي عبدالرحمن السديس
يالله اجعل وفاتي في صلاتي . . . .
يا ام ابتسامه من يناظر بها دج حلوه وزود امن الحلا فيك شامه اليا ابتسمتي قالو الناس مو صج مامثلها يحرم علي ابتسامه
المراه يحرص علي سترها عند تكفينها بخمس قطع ويوضع شيء فوق جنازتها لءلا يظهر تقاسيم جسدها او تستر ميته وتكشف نفسها حيه
وين المونديالي يبو فارس ضاع ضاع دوره يمكن تلقاه تحت الدرج
ياصاحبي قلبك عمي والا انت ماودك تشوف
اعتقد اتي الوقت الذي نشاهد فيه ظهيرين مميزين للميلان بدال المتواضعون اباتي انتونيني وزامبروتا مايكون اظهر لنامس معني الظهير بجميع واجباته
تشكيله الهلال المبدءيه العتيبي الزوري المرشدي هوساوي الدوسري عادل القرني الفريدي سالم الشلهوب العربي
الصبح ماهو طلعه الشمس للكون و اليوم . . . تحري ساعه الاجابه . .
الحظ قدره رب والغيب مكتوب لكن عسي في تالي الامر خيره
قبل ان تغفو
لا تدع روحك تنام معك توضا وارسلها للسماء تسجد لتصبح علي خير من ربها . الملل
لا تجعل من الرءيا التي رايتها في منامك قصه ترويها لكل من تراه امامك .
تري السكوت احيانا خصله من الذوق لا صار كثر الهرج ماله مسامع
مستعد اسمع مصري يفقش ولا اسمع بزر يقول سالفه ياخي . . واحطها حدود علي قبرك
حينما يضحك اضع سماعه الهاتف علي اذني الثانيه ل تاخذ حقها في سماع ضحكته
كل عام وانتي بالف خير ي عمري وناسه انا وانتي بنفس الشهر بس انا عيد ميلادي بعد ايام
حين نحترق يصبح لونا رماديا كالرماد . فهمت
زمانهم جميل . الدنيا فلم هندي . فكلما كان العقل صغيرا اصبح اللسان طويلا
ياشوق طاير . . خلصوا ربعنا
اليوم الافتتاح في معرضget برعايه رءيس مجلس الوزراء لمده NUM في استاذ الجامعه بشويخ محل بخور بوراشد وجودكم شرف لنا
قالوا يخونك . الف شكر للفخر الهلال حسن الناقور الله يحفظه ويخليه للهلال
مساج الله بالنور والسر ور هلا وغلا فيج حلا
كل_يوم_افكر_في اني لازم اشد حيلي بالاختبارات واترك تويتر . . قلت له صدقت .
لسه في بنات جوه السجن مش كلهم خرجوا
اتوقع من فتره طبقوا هالشء علي بعض المحلات . . . . . عاد ليفربول دايم يفوز ما شاء الله عليه لكن عليك بالصبر
الله كريم الله كريم . يلاا قوليلي اسمه
مهما تسوي وتسوي وتسوي محد يبين ب عينه
حتي الفطره التي فطر الله عليها المخلوقات جميعا بالرفق والرحمه بصغارهم سلبها علماء الرافضه من هءلاء
مساء الخير سلطان اش صار ف المبادره باقي ع وضعها
قمه الاحلف
وانت تصلي لازق العلج فوق علي اساس انه مو موجود
اغار والغيره تكم المشار لطانها اقوي من ااس واثق
انا ذكرت كلمه وسيط لم اقل الكلام كان مباشر
رايحه اتفاهم وياه بخصوص موضوعه الزعابي_نعمه وسعي صدرج شوي شوي عليه لا تشدين عليه كافي مصخرينه
حرك حرك بس
دامك نسيت الود يا زين مسموح الله يسهل لك طريق مشيته حتي و لو قلبي من الصد مجروح انا من اقفي عن طريقي نسيته
نعم
انتبه لاتنبرش ورا الشمس هه
عزيزتي البنت النظاره الشمسيه الي علي يبهتج بعز الظهر ترا يستعملونها للعين مو قرون استشعار
هذا البوم صور لعدن ايام الاحتلال البريطاني
طيب بنط بنط بنط بنط غير مقبول اسفك نهاءيا
عزيزي الطالب بمناسبه قرب موعد الامتحانات اذا وجدت سءال لاتعرفه فضع لهم اجابه لايعرفونها . . . تبطون والله ماتجيبون راسه
انا متلحف برنوص الحين
عندما تري نادي مان ستي قريب من الفوز بالدوري تقتنع ب ان اسوا الناس قادر علي النجاح و التمييز في يوم ما فلا تحطموا انفسكم
جدول اختبارات الفتره الرابعه للصف الحادي عشر علمي
من كثر طيبك معاي . . فالحب بالاكراه . لايتذمر .
⁰كان السلف رحمهم الله يرسل احدهم الرقعه فتقطع الفيافي و القفار ليفتحها اخوه فاذا هي يتبع
ماشفت تويتي ذيك ليه ماعلقت عليها لا كنت غايب ذاك اليوم ي الحبيب . . يخضع وتخضع من وراه النجومي . .
ولك في قلبي حديث نبض لنبض وصمام لصمام وشريان لشريان كما لو انهم يتوسلون العوده . غرد بذكر الله
قال صلي الله عليه وسلم اقرب ما يكون العبد الي ربه وهو ساجد فاكثروا الدعاء . . يهلك انفاسنا الحنين لحديثهم ضحكاتهم عطورهم .
صلاه الفجر الساعه ارسلها قد تحصل اجر مصلي
لدي رب يعرف م بداخلي وهذا يكفيني
عادي انته ما ضايقتني . . هي الروح التي لا تموت في غيابنا
اخوي توه رايح
عاجل عبيد الوسمي يقدم استجواب مفاجء لوزير الماليه . . .
المفروض طلبه طب كانوا عاملين مسيره عشان الشهيد ابو_الحسن_ابراهيم
تحفه الصوره علي رايك هتجيب الجمال انشاء الله المره دي مش هتخرج تاني
كم اشتقت لفطور والسحور وكم اشتقت ل صلاه التراويح . اللي يبيع النفس لجل عين الخوي
اللهم اني اسالك العافيه في الدنيا والاخره . . . هاك القصايد وروق واكسر عماسك وشفلي علي شوفتك ياغايتي صرفه . . . اداء الاسلاميين سيء جدا ولازم يخوف اي اقليه
تذكرتك الزمان اللي رحل ماقالي لاوين تري مافات من ايامنا لابد . اللهم رد كيدهم في نحرهم واحفظ الاسلام والمسلمين
جامعه الثوره كتابات ثوريه لاحرار وحراءر كليه الاقتصاد غرفه سو
اذا مروكم لاتاخرون علي اطلعو بسرعه انا احتريكم
اللهم برد علي قبور من هم تحت رحمتك و اجعل قبورهم بردا و سلاما يا ارحم الرامين اللهم امين
اذا انت تسولف مع واحد بالفون و كل شوي يقولك اها تاكد انه مشغول بشء ثاني جرب قوله انت صيده بيرد عليك اها كلامك كله عدل
انا زعلانه من الدنيا . . . . بين سجده وتسبيح وركوع . . غدا يتحدث عملك عنك بصوت عال كل شيء يصبح جميلا عندما نريد ان نراه جميلا . . . . . .
اللهم اعني علي ذكرك وشكرك وحسن عبادتك
احيانا يكون بدواخلنا كلام لا يحتاج الي اذن تسمعه بل يحتاج الي قلب يشعر به فقط
سخيف ومضحك تحرم تونسي من الانشطه الكرويه سنوات جمال_تونسي
صبحكم الله بالخير والنور والسرور
مايرهم مالك امل مستحيل . . عقد بين عقد علي عقد . النون . تغيرت
شافني ابكي ولا . . . . . . راس مالك
حظوظ نحلم ولاشفنا من احلامنا شيء
سكوت مريب ليبراليين هه الله يشغلهم زود
قال صلي الله عليه و سلم ما من عبديسجد لله سجده الاكتب الله له بهاحسنه و حط عنه بهاسيءه ورفع له بهادرجه فاستكثروا من السجود صححه الالباني
لوبغيت اضحك واسولف مع الناس عيت العبرات تفارق عيوني حبك علي عيني وقدرك علي الراس ماغليت غيرك من البشر يافتوني
طيب انت وش خسران عطهم من الرخيص عشان يحبونك
وغلاتك ابيك
حسبي الله ونعم الوكيل والله يا كفار قرش ما وصلو لهالحجي سود الله وجيهم دنيا واخره الله يخزيهم
اتمني وضع ريبورت سبام علي هذا الحساب
فيزياء
وخلف الصبر اشياء جميله تنتظر . . حي علي الصلاه قوم وتوض وصل يغفر الله دنوبك صلاه جزاكم الله خير
هذي غريسه الامومه ربي غرسها فينا منذ الصغر
رحلت بالتفكير . الله ي سمح من
تغيهر . .
اقول هايطن الحيين ونشوف وش بتسوون بكرا . . . لا قلت عندي ضيوف ومانيب فاضي . والنور مفرد . . ولاتصدق كلامه الرجل اذا اخطا نسينا خطاياه والبنت اذا اخطت تقوم القيامه
بعيدا عن الفلسفه والتعقيد لن يتذوق احد طعم السعاده و هو لا يصلي
افكر فيه و طول الوقت ناسيني
اللهم صل وسلم علي سيدنا محمد وعلي اله وصحبه اجمعين
هلا جوري يسعد صباحك
لااله الاله محمدالرسول الله
صباح الخير
قد ما غيري حكي عن طول بعدك ا ح ب ك . .
امي بالمستشفي ابوي مسافر ماعندي اخوان ماعندي خوات ا لطالب يتبرء من اهله كلهم اذا قالوله المدرسه بنستدعي ولي امرك . لايفوتكم
الله يسلمج ياحياتي ماقصرتي يالغلا
ربي اكتب لي فرحه لم تخطر علي بال بشر
بدر_الوعلان ستبقي تفاصيلك الشيء الاجمل في حياتي كلها حتي ان فرقنا الموت . . احتفظ بابتسامه جذابه علي وجهك . واقولك من كثر شوقي اعلومي . . ولا تسمع عنه
انا ممكن اكون كاتبه التويته دي مخصوص علشانك انت . تقول للهندي اكتب اسمي شهد بخط كبير شعب_يحب_الفله
من زيني
الصلاه يا عباد الله
الصلاه اثابنا واثابكم الله
تجاهل من يحاول استفزازك لتستفزه اكثر . . . بنموت فالاخير
اخبار مصر اتحاد كتاب مصر يستنكر احداث العباسيه ويطالب بتسليم الحكم لسلطه مدنيه
هذا واحد داخل منتدي اسمه مجتمع ابل ويحسبه منتدي ابل
ماجيت لك نزوه ولا جيت لك طيش ولا جيت افتش وش وري باب صمتك جيتك غلا لا تسال شلون او ليش افتح شبابيك الوصل لاعدمتك . و لا بلاش اتدني الي مستويات النشتاء
شجاعه اعيال البدو . . .
لاسلالم في السماء لنصعدها ولا حبالا نتسلقها . . . تعصم بها من الشرور . .
يمكن للصمت ان يءثر علي عقول الاخرين اسرع من تاثير النطق عليها . . .
درع الشهيد .
الخبر الناءب الطريجي يظهر ان المجرمين امنوا العقوبه فتمادوا بالعبث فتمادوا بالعبث اين الداخليه وتحرياتها من اشعال الحراءق المتعمد
ربي ارزقني مستقبلا . جنه هامور وسط قرقور متوهق وحاير . وتقول له انت نشبه نشبه ماتفهم
يارب ارزقنا حتي الاشياء التي لا نعرف كيف نطلبها منك . . التطيب . . هو ما نبحث عنه .
كويس مو ام العيال بتنجلد
حمله عمرو موسي ببورسعيد تعلن انسحابها من حملته بسبب لقاءه باحد الفلول
هه اي اول يوم محاوله جاده هالمره يعله عافيه قلبوش الله يعافي مطعم الفرع صراحه من غيره مادري شنسوي
وغير هالسالفه
يايا توريه رفضت تسلم جاءزه رجل المباراه لانني مسلم
الي يبيني اكون قحبته ريتويت مم
انتحار هندي في بوري بلبل مفبرك الاموات محجوز عادي يخلونه شهيد دامه منتحر فيي بوري
الرءيس الفنزولي شافيز يتلقي علاجا نفسيا لتقبل فكره الموت
السلام عليكم . الاغراب راحه . نحن ساده افكارنا
من صلح قلبه هانت عليه الام جسده . و اقول دنيا الحب محد ضمنها
من ستر علي مسلم ستراله عليه يوم القيامه كما قال المصطفي عليه الصلاه انما بعثت لاتمم مكارم الاخلاق له درك يابا القاسم ليتنا قبلنا راسك
سبحانك اللهم وبحمدك اشهد ان لا اله الا انت استغفرك واتوب اليك تصبحون ع خير ورضاء ورحمه من الله
ياناسوا من هذا ليكون ولدك
وجودي في الخليج خطا جغرافي ولا انا المفروض في لندن حتي شكلي واضح اني اوروبي . حازم صلاح ابو اسماعيل علي غدا الساعه مساءا مع يسري فوده
لا تسمي من وفا قلبه غبي ولا تخون اللي ب الحانك سجع قال برجع لك واحقق ماتبي وهذا وجه الضيف راح وما رجع
ان زانت الله كريم و ان شانت الشكوه لله . . هناك كلمات . .
العرب اختارو رقم سوريا
تبي توصل صورك وتغاريدك واسءلتك لاكثر من الاف مغرد ومغرده الله يزيدهم ريتويت ماعليك الا ترسلي و تسويلي فلو رتويت_عشاني
باقي شويه ويصير دون
انا اميرتها واصغر بناتها غرقتني ب دلالها و ملكتني ب طيبتها يا رب احفظها لي وطول بعمرها . . لينتبه لما كنت تفعله له
اكثر مايشرح خاطرك قدم الاجناب هرجه . . يقف في الطابور . . . هه
اللهم اجرني من موت الغفله ولا تاخذني من الدنيا الا وانت راض عني . حصنت نفسي واهلي ومالي بالله الحي القيوم الذي لا يموت
امي و ان تعددت مفاهيم السعاده تبقين سبب سعادتي . . . اظما لشوفك واتسلي بطاريك . يعني انا اطلع . اكثر شي ضحكني محاوله طيران و اقوال الشخص المخالف الله كريم
اوامر صدرت لتصوير شبكات الدعاره وتوزيعها علي وساءل الاعلام اين كانت جنسياتهم الملف_الاحمر
الاسم الرسمي هو الاس ثري . وان تمرد بك خفوقك لا تبوح
ع اساس هم بيلعبون كوره ومالقوا ملعب او غ اساس بيجون يسجلون بكره في البرامج اللي بتنحط دشير والله لو تحظ اللي تحط
عجبت لمن ابتلي بغم كيف يغفل عن قول لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين والله يقول بعدها فاستجبنا له ونجيناه من الغم
سانسي كل شيء وابدا من جديد فما زال في الحياه جمال لم اكتشفه بعد
ما اكبر الفرق بين الحب والغيره فالحب الكبير يولد الغيره والغيره الشديده تقتل الحب ولا زال برشلونه مستحوذ علي الكره
الزعابي_نعمه وحده من ثنتين يا نبدل عقليات التنك في الديره يا نبدل الديره .
نصمت احيانا رغم الالم لاننا نعلم بان حديثنا . . .
اجعلني بك يا الله اغني و اقوي و اتقي
علي نار الصبر . .
هكذا هم عبيد الاسد .
عزيزي الطالب الطالبه
دعاء الصباح . في قوله تعالي
يا ليتني قدمت لحياتي لتعلموا ان حياتكم الحقيقيه ليست الان
لا لا لا لابتوبي مهب وقتك تخوني وتغيب عني اصبر هالاسبوعين همن براحتك اجيب غيرك ان شاء الله
عزيزي انا بخصوص الجمال اللي كل يوم يزيد ناوي تخلي القمر يعتزل مثلا اهداء لنفسي
هه خمسه فوق خمسه تصير ملايين الراجحي موب احسن مني هو قروش وانا خمسات
معذور يالغالي علي مابدر لي ماخطيت فيني والله محيي اصلك المفترض اني انا اعتذر لي اخطيت في نفسي وحبيت مثلك
هذا الي يقولك سكت دهرا ونطق نعمه الزعابي_نعمه
نيوكاسل
مانشستر سيتي . . فعلا كان ومازال رجل السلام والاعلام الحر . وتتردد في الاتصال علي من كانت لها صديقه
اللهم اني عبدك وانتظر منك فرحا قريبا يريح قلبي ويدمع عيني فبشرني به يارب
الجمعه
اكره فتره الامتحانات المليقه الامتحانات موعد حصاد التعب ونهايه التعب والخيل في ميدان سباق تبذل اقصي مجهود بالنهايه وبالتوفيق
اسجد ل ربك اذا امتلي قلبك هموم ربك علي تصريف الاحزان كافل . يلا هم يلا هم جمله_امي_بتشتغلني_بيها من ايام حضانه
يمنع بعض الاخوه من قول لك خالص شكري لك خالص حبي لك خالص تحياتي وقد اتفق الشيخان ابن_باز_ابن_عثيمين علي جواز اطلاقها وانه لا حرج في ذلك
حصل الموقف لي عده مرات وانقلبت الايه من وناسه الي دروس هه
ازاي .
سواق الميكروباص بيتبادل الضحكات والتندر علي اولاد ابو اسماعيل . . . . . . ال
حمامات السباحه في نوادي في مصر
ماء . . . و الحين عندهم ياويلك منهم هه
كل مايثبت وجود الملاءكه وظهورها في سوريا يوتيوب عن الملاءكه التي ظهرت في حرب سوريا
اليوم ال ماحدش بيزايد فيه عليا باعتبره يوم ما ابتداش لسه . . . . . نعمه تستحق الشكر .
اتعلمين ياصديقتي ماهو الحب حينما ترسلي لي مشهدا يحتوي علي موسيقي فاكتم الصوت خشيه ان تاخذي اثمي واثمك
هه حلوه حررس
لو جلسهم علي يمينه بتصير وحده اقرب له من الثانيه يعني ماعدل
امشي غريب وداخلي الف دوله . . . فالحذر الحذر من ان تكون ممن يشارك الروافض في خططهم . انه عاءق كبير للتطور يعمل علي تضييق افق الشخصيه ويحد من الاستكشاف والتجريب يتبع
هناك اناس بلا ذوق او احترام خلال حوارهم بل يتعمدون تقديم انفسهم مشوهين اعتقادا انها قوه بينما هم يقدمون بيءتهم وتربيتهم السيءه مءسف فعلا
لو شخص جا يبي يحكيك حاجه وذكر قبلها انت ماكنت مولود اعرف انو في كذبه بالطريق اكتشاف حلطمه فضاوه مذاكره حقيقه
حتي صوتي راح مني يتبعك مايبيني مايبي الا معك
جتاله نظرتك بالصوره
اكثرو من الاستغفار فمعه . تكلمي . . .
تنزل افراد منهم ملثمين ولابسين الصدور الواقيه من الرصاص تقفل البلد كلها وتختف ناس من العاءله المعاديه وتصفيه وتتحرق البلد
في احد عنده تويتر البرنامج . . ولا ارضي بهالدنيا بديله بعصر الانتماءات الكثيره . . . اداء محمد السليس . . الي الدرجه التي تنسي فيها احلامك
غريب اتاخد علي خوانه الظابط قال له عايزك في كلمه علي جنب وحط ايده علي كتفه واول ما قرب من الكردون راح راميه ع العساكر واخدوه
عدنان ابراهيم اسم لشخص اظهر السنه ونشر بين اهلها عقيده الرافضه افعاله موثقه بالفيديو و السويدان يثني عليه
هكذا الحياه
خيرا تعمل شر تلقي
احبك كثر ما ادمح خطاك ان خانك التعبير كثر ماخانت الرفقه بكتم اسرارها وباحت
تم تغيير اسم الي ابطو توقيذر خيسو توقيذر عفنو توقيذر
معي علك نوفا تبي
بعد ان تذهب تخمه البترول لن يبقي لنا الا . الجمعه
منك لله يا مشير انت السبب في كل اللي بيحصل دلوقتي العباسيه وزاره_الدفاع
يقال ان كل شخص ف هذه الحياه لديه انسان يكمله . . .
في حال الحروق من الدرجه الثالثه والرابعه صب ماءبارد جار بصفه مستمره وارفع المناطق المحترقه فوق مستوي القلب ان امكن وانقل المصاب لطوارء فورا
حلاتك هكذا مغرور تملا دنيتي بالنور اهلي كل ماطلع شمس هلا بالخميس يا بعدهم
شبكه اخر خبر عاجل
حريق هاءل في فرع عمر افندي بمصر الجديده
اتبهحيمءرباهثخسء و غيره ما يفرقنا معك العمر كله يا عسي يومي قبل يومك
احسن وقت تكفخ فيه اخوك وتلعن خيره لمن امك تصلي لانه كل الي تقدر تسويه انها تقول الله اكبر بصوت عالي
هل بخاخ حساسيه الانف هو سبب تاخر الحمل
لا احكو احسن ما تخبو ازا بتكرهو حدا لانو دينو غير احكو
ميسي يحطم كل الارقام وغيره لايعرف الاحترام
وسلامتكم
اللهم صل ع محمد وال محمد العن اعداءهم
نقدر لكم تقبلكم النقد قبل المدح .
انفراد تصحيح اعتداء علي شاب كويتي بسيوف و سكاكين في دبي والسفاره الكويتيه تتدخل لمعرفه مرتكبي الجريمه . . . .
احبك . هو اصبحنا واصبح الملك لله . . . صبورا . . اقلق ان عجزت انت عن فهمهم
اذا شفتوا واحد يمشي بالسوق ويسولف مع نفسه رجاء لاتسيءون الظن وتقولون مجنون تري امه كانت جنبه بس سحبت عليه ودخلت محل
انشاء الله تخلصينه
نصمت احيانا عندما نعلم بان حديثنا لن يغير شيء
ربما اليوم ربما غدا ربما يوم ما ولكن لا بد للوقت ان يحين فهي ان ضاق فلابد ان تفرج ف هذا وعد ربي
وبشر الصابرين
ان الله وملاءكته يصلون علي النبي يا ايها الذين امنوا صلوا عليه وسلموا تسليما اللهم صل علي محمد وال محمد
اخبار مصر الازهر يرسل مجموعه من المشايخ الي ميدان العباسيه لحمايه المتظاهرين
اسال الله حسن الخاتمه . قياده الاضراب لازم تشل عرضهم بصراحه .
حكمه اعجبتني سالو حكيما لماذا لا تنتقم ممن يسيءن اليك رد ضاحكا و هل من الحكمه ان اعض كلبا عضني اكرمكم الله
غلطان . .
احلي شي يجيك الحين واحد يزعجك وينك وينك وينك تقول موجود بالبيت يقولي اطلع عاازممك
ما لكسور ب خاطر الوجد جابروما للدموع ب حاجر العين مرميصدورنا . . يوم تفوز ويوم تخسر . .
مساكم ورد ورضاء وسعاده جميعا
اقول مشينا لماسنجر الصور فيه تتغير
الافكار الماركسيهانتشرت في البحرين علي ايدي العمال وليس من
ايه توي متهاوشه انا وياه علي مصير ولدنا زكي وزعل وطلع من البيت
هل السهر و السفر حرام
تجي لك من . . . عبور العباسيه
الله اكبر مسيرات علي الارض وفوق الكباري وامدادات للمتظاهرين واعداد كبيره في طريقها اليهم للتضامن ضد جبروت وطغيان . . م عنهم غناه الناس دايم م تهاب اللي وحيد اللي ليا منه وقف محد معاه
الي الذين يضعون صور
. كتاب جديد
ذنوب الخلوات . حتي امهم اذا بتطلع بقلعتها
هه علي راسي
بكره تمر ايام واذكرك ب الخير . . . ويعميك
وكاسياس ياحبيبي وش يصير
اننا ندفع ثمنا غاليا من جراء خوفنا من الفشل .
اردت ان انتزع حبك من قلبي . . الذين لا يتحسسون من الجلوس لوحدهم في المقاهي تحيه لكم
بين العقل و اللسان علاقه عكسيه . . . ل ابي الحسن البصري رحمه الله
وش عاد باقي عقب كسر المجاديف اما الغرق ولا ضياع السفينه
لا يجرفك حكء العواذل مع السيل ولا تصدم محبك
وتجرح شعوره
و لكن طبعا البركه فيمن حضر و شارك من الرياض و جده و من ساعد علي احضار الشخصيات و فرق الترفيه و الاعلام
ان توضا ف يطير النوم من عينك لكي تصلي خيرا من ان تنام ف تطير روحك و انت لم تصلي ينبغي ان نتاملها
الكلمات الي تخلي الطلبه يتشقون من الفرحه
هذا الدرس محذوف حصه احتياط غشو بهدوء بدنيه
من راي في فكره العجز عن استحقاق المتابعه بجداره يري في ذلك سبيلا له ليكسب متابعين .
مبدع والله بدون شهاده الله يخليك ان شاء الله يحفظك ياربي كلك احساس
وقسم هذي حالتي
اما علي كيفك تجي . وارنا فيهم يوم كيوم فرعون وهامان وقارون . ولد عم طويل ذراعه وامر مايحرجك ويشد الاعصاب لامن حكا خدش من اقصي الجماعه صدق الشاعر
جوي دشي اكاونت خشوم وشوفي الصور اللي حاطهم في صوره حاط ع رقبته حيه وين هذي
اوك الله يعافيك
انهارده عيد ميلاد المخلوع
ريتويت ملف لعدد من فيديوهات جريمه هدم المساجد في البحرين ف فترهالسلامه الوطنيه
بيان هام من حركه مصرنا بسم الله الرحمن الرحيم فرضت الاحداث الاخيرا نفسها علي المشهد السياسي المصري بكل .
لك الله ي زمان العجايب حتيء صغير السن يكتب عن اوجاعه
اللهم في هذه الجمعه ب راءحه الجنه بلغنا وبياض الوجه اوعدنا وبظل عهرشك اسكن ومن حيث لا نحتسب .
لاتركها وحيده فمهما كان عدد عاءلتها كبير الا انها ستكون وحيده بدونك
من افضل الحلول لمشاكل الخدم و اكثرها واقعيه و انصافا يطرحها الزميل غنيم الزعبي في مقاله
علي نهج زايد نمشي وعلي نهجه باقين
لا اريد شيء . . اني اجري في عروقك صعب تقنعني ب اني شخص عابر
مباشر كلمه فرانسوا اولاند رءيس فرنسا الجديد
بيقولك الجيش في عهد مرساه مش هيكونوا جنود بل هيكونوا جنوط سبور
زلاتان الفنان يسجل هدف التعادل من ضربه جزاء غير صحيحه هه ومب لازم انطر جمال الشريف
وزير_الصحه_عالج_القحطاني عالجو الناس قبل ان تكون الناس سبب في مرضكم في وقت لاينفع العلاج ولا الطبيب افهم يافاهم .
ريتويت اذا كنت استاهل المتابعه حي الله من درعم وطق ريتويت ياجماعه فضلا وليس امرا
ريتويت اذا كنت استاهل المتابعه حي الله من درعم وطق ريتويت ياجماعه فضلا وليس امرا
روسيا تهدد ب ضربه استباقيه للدرع الصاروخيه اذا شعرت بانها في خطر
يحبون كيم كارداشيان المسيحيه ويخلوني انا المزيونه المسلمه السنعه المءمنه فعلا ضعف في الايمان و الدين
اذا تبي رتويت يوصل لي مغرد رتوت للاعلان بالتغريده القادمه دز التغريده بالمنشن نبهني انك سويتهم عشان ما انساك
الرسم مره حلو وخاصهشكل الغيم
الزبده هو سهل بس اذا قريت السءال وانت فاهي والله ما تحله لو تحج البقر خخ
يشهد الله م بغيت اي شيء كثرك
العفو
قشطه يا نواره همتك معانا في النشر بقي
العلاقه الوحيده التي لا تفشل ولا تتخللها ظنون ونوايا خبيثه هي علاقه الانسان ب ربه
اللعب في المناخير شي_لازم_نبطله
مساء الخير
والله حقدت بغيت اصيح
اجل تبي حارس هه .
و اشتاقلك و ادري غدت هالكلمه م تستاهلك
صباح الخير صباح الامل صباح النشاط
يقول هتلر تحبني او تكرهني جميعها مفضله لدي . .
احبك حب ما اقدر اعاند فيه احساسي . . فلا تتعب نفسك من اجل . وانا رضعت اسبوع . . . . . علي اليوم كله
ان الله فالق الحب والنوي يخرج الحي من الميت ومخرج الميت من الحي ذلكم الله فاني تءفكون
اللهم اني اسالك خير هذا اليوم فتحه ونصره ونوره وبركته وهداه واعوذ بك من شر مافيه ومن شر مابعده
قالوا مسكين من لا يعرف الانجليزيه قد يواجه صعوبه في فهم كلام الناس . . فاجد شعورا يقول ليس هذا وجه مجرم . كمل غيابك ترء الوضع فله
شديت من عزم الصبر بس مافاد كل تبدل في زمان به احترت لا تنصدم من مستوي بعض الافراد . زعلانه اوي عن العشق و الهوي جمل_سينماءيه_خالده
اللهم صلي وسلم علي محمد وال محمد
خلك علي وضعك م بقي شيء و انساك
يذهب الجميل لياتي الاجمل تلك هي ثقتي بربي
اشكرج وايد واسالج الدعاء
رب لي ام اعشق لمستها وعطرها وضحكتها فاحفظها لنا واسعدها
عجلي يا عطله الصيف ترا بالحيل تمصخرنا
والله اللي اكلتها قبل شويه هي اللي في المخ والفم واللسان والبطن . .
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم
البارح بالراشد كان فيه مطوع ينصح واحد مايع مريت من جنبه قلت
يا شيخ لا تضغط عليه اخاف يتحجب ضحك الشيخ وانا مشيت بسرعه انحش
ي مالك الملك ي ذو العطف والمنه عبدك بدونك ضعيف وحالته حاله . تفداك . . منو الحيوان الي ماخذ ايبودها
احبك كثيرا ب حجم ما فوقي من سماء ب قدر م تحتي من تراب
الوداد يهزم الرجاء في ديربي
انا معاق مشلول القدمين سليم العقل ولله الحمد كابدت حتي تجرعت الالم والوجع ولن انثني عن الصعود الي القمه انشروا حسابي ساغرد عن حياتي
يخرب بيت ابو العالميه البي ذليتونا فيها . .
ممكن تجرب من متصفخ تاني ولو لسه بتواجهك نفس المشكله ياريت تجرب في وقت اخر
خبر حلو
مجلس الامه الكويتي يقر قانون اعدام كل من اساء الي الذات الالهيه او الرسول او زوجاته .
لا صرت متعلق لك بشخص جافي ميلك ل غيره ما يسمي خيانه
ترانا ياحمد جنبك . . مجربه والله يعينك ان الله
جديد انحاء اعضاء في هيءه كبار العلماء
تمثيل اللاعبين للحصول علي ضربه جزاء مخالفه شرعيه
العباءه التي تلبسها النساء نوعان
نوع يصرخ في وجهه الرجل ابتعد عني نوع يقول للرجل
تعال الي العباءه ستر حقيقه
الكلاسيكي متحطم نفسيا ومعنويا . . تعبت من البلوك ضعف قاءمه المضافين عندي .
اذا اردت الا تنسي فاما ان تكتب شيءا يستحق القراءه واما تقوم بامر يستحق الكتابه .
كم هو مميت الوقت الذي تستغرقه في محاوله استيعاب فكره رحيل احدهم الي الابد
كانك نويت البعد وعني تخليت انا لي الله ي بعد كل غالي
اعشقك .
اللهم جنبني منكرات الاخلاق والاهواء والاعمال والادواء . . عسي الله لايحرمني ولايحرمكم هالاخوه
فاقد حياه وقلب واحساس ووعي وراجع علي الموعد عشان اودعك مليون مره قلت لك خلك معي واليوم مالي غير اقول الله معك
ياقلب ادري فيك ضايق ومغبون ولاعاد باقي دمع تقدر تهله اصبر وهونها علي النفس وتهون وتذكر الخيره بما اختاره الله
ايوه بس النا تضيف عليها اضافات . . بادر بنيل مزيدا من الاجر بصيامك الايام البيض غدا وبعدها الاثنين اسال الله لك الثبات والاجر
كااك غزوي عندها صوره تحل من حبل المشنقه بس الرقابه والخوف من الاخوان
وانت برضو ظهرت نفس الحكايه دي عندي
الحمدلله
ما دام النبض يصبح و يمسي و هو مءمن ب الله
ياشين ذاك الشعور الي مشتهي شء مرره بس توك مفرش اسنانك
للاسف هالزمن تلقي عذابك من اعز احبابك .
اكثر رسمه رسمتها في حصه الفنيه
شجره مخيسه وردات شمس في الزاويه عصفور معوق بيت ذاك الي فيه مثلث من فوق .
ادعمونا بنشر حمله الثلاسيميا
الو
علاج الغرغرينه والدواء مجانا اذا ماتحتاجها مررها حق غيرك يمكن يحتاجها لربما باعاده نشرك تشفي مريض منقول
تحديث عيادات_الاسنان_بجده مسءول برءاسه الحرمين مشاريع المواضء ستنتهي قبل رمضان NUM
انتي قاعده توقعتج نمتي
خلني اشوفك مع نواف ولهان عليكم
ادلب سراقب مظاهره انتظار المراقبين الذين لم يدخلوا
تاتي الجمعه ل تغسل شواءبنا في سته ايام مضت وتاوينا ل كهف الامان مع ضجيج الفتن . سبحان الله صباح تفاءل
ولد الكلاب يقول الزحمه نعمه علم من اعلام الزحمه نذكره اذا صارت الزحمه
تعديل تعلم_المكياج المملكه ليس لها مرشح لرءاسه في مصر NUM
ياحلو غفوه العين علي صوت انت تعشقه
ان تكون مشغولا وتبحث عن دقيقه لترتاح من كثره الاعمال .
للهم اكفني بحلالك عن حرامك واغنني بفضلك عمن سواك . . ووضع حارسا ليراقبها من خلف شجره ويخبره . .
النشيد الوطني كامل لمزدوجين اللي مايعرفونه حفظوه
انا طولت بالي معاك اذا جتني منك رساله . كلما طالت فتره حكم المسجون كلما كانت كلماته ذهبا تلبسه النساء وطربا تسمعه الاذان
ياهلا والله تطورت المنفوحه ماشالله
ضربونا و طاردونا لاول الشارع ومسكوا مننا
شايف كيف كبرنا هه الحمدلله وعقبال مانفرح فيك حمد والله يسمع منك ياخاله
بصراحه اكثر شخص تحسفت عليه الصقر ظلم خروجه من البرنامج يكفي ضحكنا هه
اكره كل مظاهر القوه لكن عندما اقارن جيشا يرش المتظاهرين بالرصاص المطاطي وخراطيم المياه باخر يقصفهم بالدبابات لا بد ان افضل الاول
هه انتي انانيه بعد حلوه . وفي بلده غير ذلك
تعال . . الصواب لبن الثدي . . . . . كل جزر ترا مفيد للعيون اصلن_باي
مثل النخل صبري لاهزني ريح يمكن اميل لكن ابقي محلي
لك يللي لك في خافقي دار
السلف الصالح تسمع نحيبهم في الليل من شده البكاء من خشيه الله وفي النهارتري ابتساماتهم في وجهه اخوانهم وتبسمك في وجه اخيك صدقه
بشنطه الام
فلوس مناديل ملابس اسعافات اوليه قطع قماش ادوات تجميل نظارات للقراءه ساعات ذهب اقلام ودفاتر
الاحترام
ثاني اولوياتي بعد العقيده فوق الصداقه . . واذا ماكفاك احذف الجيم وخلي الباقي معاك .
شاف حبيبته القديمه بعد فتره طويله فقالت له اسفه عندي حبيب ثاني فدمعت عينه من الضحك وقال لها انا تزوجت وانتي للحين تتكلمين
متي استعبدتم الناس وقد ولدتهم امهاتهم احرارا غدا موعدنا في ساحه العدل للتضامن مع اخواننا البدون التعسف_مع_البدون
استغرب من غالبيه من يطالبنا بالرحيل عن البلاد نحن السكان الاصليون المطالبون بالديمقراطيه هم افراد جاءوا من الخارج مع النظام الحاكم
بليل تغمض عيونك NUM تقوم تلقاها الصبح في الدوام الساعه بعد نص ساعه تلاقيها اشكره فوتوشوب واضح ما فيها كلام
مصير اي عاقل هالحزب
شركه الاتصالات الكويتيه تحقق النسبه الاعلي في عدد العاملين الكويتيين بقطاع الاتصالات . الحسن البصري
الغانم يوجه عده اسءله حول اداره الطوارء الطبيه وعدد سيارات الاسعاف وصلاحيتها ومدي جاهزيتها حيث تعتبر الطوارء . . . معناه ان يتدفق القلب بالمشاعر وتحتفل الاحاسيس بكل لحظه وتزف الروح كل يوم جديد كانه عرس جديد
صباح الخير علي شرفاء الاوطان من كل مكان ولعنه الله والملاءكه والناس اجمعين هلي من يبيع وطنه ويحرقه ويسلب حريه الاخرين
الله يكرم اصلك كل المصريين جدعان
امر_عاجل جيش_تويتر تم ضرب الحساب الاول والثاني عيد الليبراليه NUM نسخ_نشر امر_ الله_اكبر نسخه
عجبي علي حرفين قد سلبا وقاري
صباحاتك الاشراق والتفاءل والايجابيه التي تنبعث من قلبك الطيب لتضيء لاخرين دروب الحياه . . . . . . والشكر اولا واخرا لله تعالي علي ان اعاد المياه الي مجاريها . افهموا
يقال ان اليابان هي الدوله الوحيده التي لا يوجد فيها مطبات الا مطب واحد ياتري اين هذا المطب انه امام السفاره السعوديه
بعد ايقاف جمال تونسي بسبب تصريحات تعتبر عاديه امام العديد من القضايا في كرتنا المحليه اتضح ان قرار انزال الوحده للاولي كان ضد التونسي . القي الصوره بقت ورديه . نصيحه
ان شاء الله الي جني ربحه او لم يدخل ينتظر الارتداد القادم ويدخل والله اعلم
الحرص علي الصلوات وذكر الله واحاديث الرسول صلي الله عليه وسلم يقي باذن الله ابناءك من انحراف السلوك
السلام عليكم . للاستماع للقران الكريم بصوت شيخ بحجم كيلو فقط الاقتباس الاصلي بواسطه . يارب اجعل بسمتي عادهوحديثي عباده وحياتي سعاده وخاتمتي شهاده
اعجبني مقطع فيديو في ماين كرافت
تكفي انتظر دور الشباب
هذا هو المطلوب ها الايام هه
يعني اتحمس بالطلب عادي اذا ممكن بتنضرب . ينتخب الشعب جميع اعضاء مجلس الشوري وتوسع صلاحياته يختفي فايتمين و يدخل بحسابي مليون بالحلال
تدري من اللي غارق في بلاويه اللي يحس انه نقي ماله عيوب اليا سالك الخبل انا صح قل ايه لو الصواب بصوب والاخ في صوب
انا اختلف معاك فحكايه من بره دي لان .
تلاقين خير ياعسل
هه وصل وكذا اتوقع .
صباح النور
الوفاء
ليس ان تجاهد نفسك كي لاتخون الوفاء ان تعجز عن الخيانه حتي لو كنت تريد ذلك
لا تدق الصدر وضلوعك رديه واقع
لابد له وان يطبق في شتي امور الحياه فيجب علينا ان نحكم القران داءما في كل صغير وكبير . .
او مش مقبول حتي علي المستوي النظري التحالف مع الليبراليين كمان مطروح اذا توحدت الاهداف مرحليا
ماشي الحال . . . . انتظر شوفه عيونه
تصبحون علي خير طبعا يالسهرانين لان الاغلبيه كلها ساعتين ثلاث ويقومون
لن اعاتب فكل عتابي كان علي شخصك الماضي اما انت الان لا اعرفك .
من يحبك س يتقبلك كما انت
انا لم اندم علي فراقك . من صلي وكبر استغفر الله ب عدذنوبناحتي تغفر لاتنسوا وتركم احبابي فهو خير ختام ليومكم
في حلقه تانيه للبرنامج ع بالي بس دي وخلاص . . . . للاسف كلامه صحيح
بل انتم نعم الرجال ومنكم من هووع دين وتقي ولكن اخذكم الحماس الي درجه انكم اختلطت عليكم
ابتسم
اهداء خاص
لي عام اوضح لك و المح ولا فاد و اليوم خذها كاش و لا تحاتي يا معتبرني صاحبك احذف الصاد و تعرف انا وش معتبرك ب حياتي
نقل مباشر لمباراه برشلونه و اسبانيول
لا تتحدث عن اموالك امام فقير لاتحدث عن صحتك امام عليل لا تتحدث عن قوتك امام ضعيف لا تتحدث عن سعادتك امام تعيس لا تتحدث عن حريتك امام سجين
هه
ميسي يواصل قهر رونالدو . شدعوه في احد مشغول سنين قول مابي امركم شدعوه انته راءد فضاء مع راسك مشغول كل هذا
يا رجل يمكن ما عنده فلوس طيب
اصبحنا في قصر هاءل للسقوط الكل منا يضرب قواعده بمطرقه من حديد بما اوتي من قوه مغشي علينا لا ندرك انه سينهار بسببنا ونحن في داخله . .
اعشق_يومي عندما ينتهي بصوت من اعشق ويبداء بصوتهه
كونوا معلمين تفخر بكم الامه الاسلاميه
صح بدنك يا تاج راسي
عفتك بس لاطروا اسمك .
قيس علي نفس الهاشتاق اللي قبله
لاتزال الملاءكه مشغوله ببناء قصرك بالجنه مادام لسانك رطبا بذكر ربك اذكر الله يذكرك اذكار المساء
مرفوض قطعا يطلقك عشان يخلالك الجو مع الوناسه والوناسه مءنث اذن علاقه مشبوهه وممنوعه
اللهم صل و سلم علي نبينا محمد عشر مرات
الله يعين
هاي
يا دخيل الله ارجعلي انتهيت لا تخليني اموت بحسرتي ليش يا ربي هدمت اللي بنيت انا فيني شي مدري اش علتي
عندما تري المراه محتشمه لايعني انها لاتعرف الزينه ولكنها تعرف اين ومتي ولمن تلبس الاسلام جعل المراه كالجوهره المصونه
بين الفعل و رده الغعل مساحه تسمي الاختيار . . .
يارب انك خلقت قلبي ك حجم يدي لا يتحمل الكثير . . . .
مدري اعاند حلمي اللي تمناك . وصعبه اسكت وتظن اني نسيتك
داءما ما تموت ذاكرتي ومن دون جنازه
اها .
ولسوف يعطيك ربك فترضي ولسوف يعطيك ربك فترضي صوره
ابعتلي نمرتوا
حكمتي فالحياه تسقط شجره فيسمع الكل دوي السقوط وتنمو غابه كامله لا يسمع اي ضجيج انهم لايلتفتون الي نموك و تميزك لكن جرب ان تسقط مره
قيل لاعرابيه ما الجرح الذي لا يلتءم قالت حاجه الكريم الي لءيم ثم يرده قيل لها فما الذل قالت وقوف الشريف بباب الدنيء ثم لا يءذن له
مسالخيرعلي احبابي
اختراق ايميل سيد رافضي والكشف عن مخطط كبيرمع الكلب نمرالنمر وتامين مسكن للهروب لدوله كند شوفو مجتهدالكلب
رجلي يا كل الرجال
غبت وخذيت ب غيبتك طعم الايام ياطول فرقانا و حجم اتساعه ساعه بدونك تنحسب اربع اعوام يرضيك عام يروح في ربع ساعه
الشاطر من يضحك اخيرا واملي بالله راح ترتسم الابتسامه علي وجوه اهل الكويت باقرب وقت يارب تعبنا والله منهم
حتي و انا مع خالقي وقت
اصلي انسي كياني و ادعي الرب يحماك ياللي قبل ما اعرفك محد وصل لي . ويزيل عنك . سيبقي في هذا المنحر
يا ارض احفظي ما عليكي
يا صاحبي الخوف ما يطمن الخوف وانتا ايدينك بارده والفرقه دايم وارده وانتا وانا في نفس الطريق لكن خطي متباعده
لقطه مدرب فيورنتينا دي روسي يضرب لاعب فريقه ليتيش بطريقه مخجله وغريبه جدا يضرب لاعب عمره سنه . . والشكر متعلق بالمزيد ولن ينقطع المزيد من الله حتي ينقطع الشكر من العبد
رطب_لسانك اللهم رضاك والجنه
الصديق الحقيقي هو اللي لما تشوفه تسلم علي الكل الا اهو اذا مريت صوبه تقوله هايا زبالهbo
تقطم الوسط و هيبقا في يوم جمعه قبليها علشان تذاكري براحتك
وش اكسرها بحطها بعيوني ذي هه بكم تقريبا
ارتاح الا من صرت اراقب من بعيد مالي و مال الناس ادخل بينهم . .
بالاستغفار
ستسعدون ستنعمون سترزقون من حيث لا تعلمون
الرجل تاج علي راس المراه و التيجان لا تحملها الا الملكات ضعها ملكه في قلبك تكون تاجا فوق راسها
كنت اهنء منذ قليل الرءيس الفرنسي الجديد هو وزوجته ثم خطفت مني ميشيل الهاتف وقالت الف الف مبروك احبيبتي فصفعتها علي وجهها
اغلب مشاكلنا في الحياه نتيجه لسببين نتصرف دون تفكير او نستمر في التفكير دون ان نتصرف
غالياني
ساقابل ابرا خلال ايام لكن من سيقابلني .
صباح الخير والسعاده علي الجميع

سبحان الله في ناس يتغيرون عليك فجاه اذا صارو الفولويرز عندهم فوق الحمدلله علي نعمه العقل

مسيره ضد العسكر الان في الالمانيه

الابتسامه هي دروب للقلوب وهي دواء لكروب ولكن المضحك المبكي ان هناك صنف من البشر يراها عوره يسترها عن البشر وقد يراها نوع من انواع الذنوب

السفر علاج صحي لمن يعيش في السعوديه

ريال مدريد يفوز بلقب الدوري الاسباني الممتاز

ياحبي لك ماتقصرين احجتيني بس استحي اول مره وع طول تشرحين هه اذا عادي خلاص ابيك تشرحين لي باب الخنثي

لجان تنسيق حماه مورك مظاهره تهتف للحريه حماه مور سوريا

قانون الاعدام سيضرب ضربا مبرحا امام الدستوريه اوالمتضر منه ويلغي لعدم قدره نواب العازه علي صياغته صياغه دستوريه اذكروا كلامي

لانه ازين

صرت انا ما ضيك روح لجديدك يس ليك

قد تجده يتحدث معك بجفاف وقد يتعامل معك كانك اكثر شخص بغيض في نظره ولكن

دوما هام لازالت قوات الامن والشبيحه تحاصر شارع جمال ع

فرق بين صمت الرضي وصمت الاعتياد

رونالدو و مورينيو بعد المباراه

سالت انثي من هو الرجل بنظرك فقالت من كان ناصحا لي وليس معاقبا يتبع

ونستكمل مسيرتنا في الحياه مهما كانت مفقوداتنا ثمينه

يقول ان اريد الا الاصلاح ثم يفتح افاق الصداقه مع اعداء الصحابه والليبراليين لتحقيق ماربه واطماعه فهل هذا اصلاح الامارات الخليج

بوري نتحمد الله علي سلامه اخواننا المجاهدين الذي تعرضو الي طلقات الشوزن التي لن تثنيهم عن المواصله

حقيقه وواقع هه

الحكي معك ليته ابد م ينتهي

الاستاذ عبدالجليل خليل رءيس كتله الوفاق المستقيله في المءتمر الصحفي لقوي المعارضه بجمعيه الوفاق

انا هموت من كتر الضحك بجد

شكرا خالقي جعلت لي صديقه لا تكون الحياه حياه من دونها

خون ياحبيبي خون وانا معك خوان انته مسميني حبيبي الثاني وانا مسميك وقت ما اكون زهقان

اللهم اغفر ذنبي واصلح حالي واجلو حزني وبيض وجهي واجعل الريان بابي والفردوس ثوابي والكوثر شرابي

اخبار مصر المجلس العسكري الحاكم يعلن عن استعداده لتسليم مبكر للسلطه اعلن رءيس اركان الج مصر

لبنت وهي نايمه الشاب وهو نايم حادث مو نومه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه

نصيحه اخويه للاخت المتحجبه اللي تطلع نص شعرها حرام تاخذين اثم علي شي هيلقي

لا ترسم في مخيلتك اشخاصا كاملين حتي لا تنصدم بعيوبهم

يتشاجرون يوميا وياتون اليوم الاخر وقد نسيوا زلات واخطاء بعضهم لانهم لا يستطيعون العيش دون بعضهم هذه هي الصداقه

ياقوم

وظيفه ترغب بتجربتها مديره اعمال عبدالله بالخير تبين تلبسينه سوبرمان بعد سبايدر مان هه

ما اجمل ان يكون لديك صديق مجنون بس انا ماعندي صديق واحد انا عندي المستشفي الطب النفسي

هل اخبرتك يوما بانني عندما احادثك يتلاشي المي هل اخبرتك يوما بانني اتشبع عشقا بك كل يوم هل اخبرتك يوما بان قربك مختلف عنهم

عزيزي السعودي هل انت عايش كويس ولا كويس انك عايش

قريبا

وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته وخميس مبارك

بعض الاشخاص تقدرهم تحترمهم تحاول جاهدا التمسك بهم رغم عيوبهم ولكن تاتي المواقف لتكشف انهم لا يستحقون

ماهي الوسخه ولاده و ولادها مش بيخلصوا عامه موت ولاد الوسخه او ولاد اختها ده شء يسعدنا كلنا

اهم نقطه اثارت الالتباس في كلامي السابق قضيه البيعه واعترف باني تكلمت لعامه الناس بلغه الدعاه فحصل الاستغراب

الناس صنفان موتي في حياتهم واخرون ببطن الارض احياء اختر الصنف الذي تود ان تكون عليه فالاول لا يحتاج منك شيءا والثاني يحتاج العمل

بس بالخليج ينطبق هالمثل خزني اخزك لين اطقك يازين دول بره تسبهم يضحكون لك

اللهم اني استغفرك عدد مالهتني الدنيا عن الرجوع اليك

انا حر

بانتظارك يابطل

الكويت تعطل حركه السير وارتباك مروري انبهارا بمطالعه عشرينيه حسناء وقفت امام مجمع تجاري

وكم من اها كانت تعني ياكذبك

مجرد ابتسامه تفاءل توكلو علي الله كفيله بان تفجر لك مستقبل كان مستحيل

كل يوم اشوفك فيه اردد يا محلاك كني اذا شفتك من سنين فاقدك

فضيله العمل الحكمه وفضيله القلب الشجاعه فاذا اجتمعتا تكونت فضيله العدل والعدل اساس الملك

مثل ايش يافيلسوف زمانك

وبشكرك مادحهوعلي قلوب اعترفت بالهيتك محققه وعلي ضماءر حوت من العلم حتي صارت خاشعهوعلي جوارح سعت الي اوطان تعبدك طاءعه واشارت باستغفارك مذعنه

ماذا يفعلن فتيات اعمارهن عام وشباب في فنادق ويسهرون بالمراقص تحت اشراف منظمه فور شباب قطر السعوديه

الجالاكسي اس من ناحيه مواصفات وتقنيات قوي جدا بس تصميم الجهاز كانه جوال نوكيا سي جالاكسي

ما اصعب ان تبتسم ودموعك علي وشك الانهيار

من دواعي الاحترام ب شكل عام ان لا تسخر من اي شيء لان كل شيء يمثل قيمه ل شخص ما

لاجفت عروق المشاعر من الحب تروي زهور البعد في كل وادي الوصل طيب لكن البعد اطيب لاغاب عن صاحبك حس الودادي

ميدان التحرير عنوان الثوره علينا التاكيد علي هذا الرمز

لماذا الوطنيه للاتصالات تخسر عملاءها مقالي الجديد شكرا

الوحده صعد القادسيه هبط ما يصح الا الصحيح كم انت كبير ياوحده

شمري دخل العسكريه فرقه الصاعقه في احد التمارين طلبوا منه يقفز

البلتاجي بيقول في تجمع في مكروباصات فيها بلطجيه عند قسم الوايلي طب لما انت عارف كده متصرف يا بنيءادم يخربيت كده وزاره الدفاع

كن مثل الفاصله اذا رايت موقفا يحزنك ضعها واكمل طريقك ولا تكن مثل النقطه تنتهي امالك عند موقف صادفك

كلتها قناه هه

يعجبني ان يواجه الانسان هذه الحياه وعلي شفتيه بسمه تترجم عن رحابه الصدر وسماحه الخلق وسعه الاحتمال

اتوق ل تلاوه ل كتاب الله نتلوها معا تقربنا من الله ونتقاسم اجرها

عادي انسجن ابلجيكا

يارب افتح ل يي الخير في جميع الامور

مال اول اليهال يسرقون من دكان الفريج عيال ها الايام للاسف جبناء الدكان يسرقهم

ا للصدمات ليست ب ا لسوء ا لذي نتوقعه هه فهيو ان كانت موجعه هه الا انها تكشف لنا ماوراء الستار ل نفيق من سذاجتنا ونتغير

نشيد حرقه اداء هاني مقبل رتويت اللهم انصرالشعب السوري

لا تستمر الامور دوما كما بدات ولا تنتهي غالبا كما نحلم

مشكله اذا كنت تاكل علج وانت تبجي تحس انك جذاب

يا اله العرش علي هذه الصوره الخياليه

صوره اكثر من راءعه اذهلت العالم بطريقه التقاطها ركز علي الصوره جيدا ماتراه بلون لاسود هو خيال الجمال ولجمال

استحمل اي شي بالدنيا الا ظرافه المدرسين

لو قيل لي ان بعد العسر يسرا ل تفاءلت واستبشرت فكيف وقد قال تعالي ان مع العسر يسرا

ما تستحي لا يا قليل العذاريب لو تستحي ما خذيت الطيب كله

محشش حاط اعلان بالجريده عن المخدرات للبيع طحين من اللي خبري خبرك

اكتم عملك الصالح وخباه كما يخبء احدكم المال ويحتفظ به في مكان امين

مايقهرني الا اللي تامرني وبناتها جنبها

باخمه واكيد بيقومين وبيوديني للمستشفي وبنصير حبايب وتسذا

ياربي ليش كذا كلها حلو انتي كريمه وانا استاهل

احد يحبك لحاجته فيك واحد يحبك لانك انت حاجته

دينا انا اعرفها من الميدان كانت اتصابت برصاص حي قبل كده روحت سلمت عليها النهارده وقالتلي انها مصابه ببعض

ربي لا اعلم بما تحمله لي الايام لكن ثقتي بانك معي تكفيني

جمل سينيماءيه خالده كتب الكتاب و الدخله الخميس الجاي

اللهم من نام علي ضيق فايقظه علي فرج ومن نام علي حزن فايقظه علي فرح ومن نام علي عسر فايقظه علي يسر

لاتقول ان الليالي فرقتنا لاتقول ضروفنا عيت علينا الليالي يوم ودك جمعتنا يوم ودك كل شي في يدينا

ربما الابتعاد قاتل لكنه افضل من قرب بلا تقدير

طلعت كذا هع انتي انطقيها لا احسن

هدوء اخر الفجر يجبر الخواطر تحكي ككل م فيها

مايهمني من تكون ولا يهمني وش بغيت انا لي هزني السكون صرخ بي ولا حكيت

لا موءاخذه هو الفلول اللي بيقولوا فلول و نفتخر دول فاهمين ان الفلول دي حاجه حلوه زي فلول و طعميه كده

تاتي الجمعه لتغسل شواءبنا في سته ايام مضت وتاوينا ل كهف الامان تصبحوون

شي سعودي تفتخر فيه ولا شي

امانه عسير ستنشا حمام في المتنزهات ب مليون ريال يعني الحمام ب الف ريال و البنك العقاري يعطيك قرض الف ريال حلوها

انا لم اعد اعي شيء من ابجديات الكلام ارجو ان تعلميني المبتدا والختام

في يوم الجمعه اكثروا من الصلاه علي الحبيب قال النبي صلي الله عليه وسلم ان اولي الناس بي يوم القيامه اكثرهم علي صلاه

اللهم اني اصبحت اشهدك واشهد حمله عرشك و ملاءكتك وجميع خلقك انك انت الله لا اله الا انت وحدك لا شريك لك و ان محمدا عبدك و رسولك

ارقام مذهله عن فضيحه الصناديق الخاصه يعرضها القرموطي ببرنامج مانشيت و الحكومه و المجلس تغمض عينها هام جدا

جمعه مباركه

صفوه مصر ومسءوليه انقاذها من يد المتشددين فتره سيطره الاسلاميين علي الحكم هي فتره قصيره

طبعا هنيءا لنا كلنا فخر نشنق من يتطاول علي شفيعنا وحبيبنا محمد والحمدالله ان ماكان في عهد التكتل الوطني جان العقوبه كانت غرامه

النقاشين معطلينهم بس ماتقلقوش احنامحضرين مفاجاه للعسكر مجلس استبن

قد يكون لدعاه السلفيه في قلوب غالبيه الشعب المصري موده فلا تفسدوا الدعوه بالانغماس في السياسه وحصد الكراسي

ما اروع قوله تعالي ولسوف يعطيك ربك فترضي هو لم يعدك بالعطاء فقط بل العطاء حتي الرضا جعلك الله من الراضين الممرضين جمعه طيبه

ثم ياتيني منكر ونكير ف يسالاني وحدي فان صرت الي خير صرت وحدي ثم يوضع عملي وذنوبي في الميزان وحدي ف مالي والناس يتبع

لااله الاله يشرق بهايومك لااله الاله يغفر بهاذنبك لااله الاله يصلح بهامرك لااله الاله يهدي بهاقلبك لااله الاله تلقي بهاربك

الكويت تتهم تويتر بالفتنه

صبحكم الله بالخير

امين

قاموس اكسفورد اعتمدها ان شاءالله نظل نستعملها

اثنان لا يجتمعان ابدا بوجهه نظري الكذب والرجوله وقله الادب والانوثه

محشش يسال امه لو ماتزوجتي ابوي ولا ولدتيني وشفتيني عند ناس بتعرفيني هه هاي

مكره اخاك لا بطل حقيقه

اللهم ان كان رزقي في السماء فانزله وان كان في الارض فاخرجه وان كان بعيدا فقربه وان كان قريبا فيسره وان كان قليلا فكثره وان كان كثيرا فباركه

اللي بالقوس حساب تعلم وشغل مخك روعه يطرح لك معلومات بكل المجالات محتاج دعمكم صدقوني فولو ومراح تندمون فولو رتويت

ماما حب حياتي

سم

من حل النسيج مقال رصين ل د خيريه السقاف غردوا بها تكرما و نشرا لصوت المراه المسلمه الناصحه

طب انا دلوقتي عندي تليفون مهم ولازم انزل كمان بس مكسل

ادريبك تخون بس وغلاتك امثل اني ما ادري

لم اكن اعي عظم فاجعه الموت الا بعد فقدانهم ي رب اني فقدت اشخاص كانو رمزا ب حياتي ي رب اجعل قبورهم روضه من رياض الجنه واغفر لهم وارحمهم

يقولون ان لم تكن ذءبا عرمرما كثير الاذي بالت عليك الثعالب

ل عانق الاشواق الغلا رجل غيور تجرح مشاعر خافقه دمعه هدب بعض المحبه شوق واحساس وشعور وبعض المحبه للاسف قله ادب

اللهم بيوم الجمعه الجامعه وملاءكتها السامعه بلغنا ما نود واجعل لنا دعوه لا ترد وهب لنا رزقا لا يعد وافتح لنا بابا الي الجنه لا يسد

تقبل الله

والنار ما خلقت وحق محمد الا لتصلي الحاقدين علي علي

ماهو ضروري كل حاجه لها اسباب مرات تكره شي من دون سبه

ادانه قناه نسمه التونسيه بسبب فيلم

شكرا عزيزي وحبيبي وفلذتوا كبدي ابا حمود عفوا يا عزيزي و شمعت فءادي و اغلا من وريدي

يدك قصيره اقصر من ان تمسح دموعي ودموعي كثيره اكثر من انها تنتظر يدك

رامي عياش متزوج سرا

برج الثور صديق مخلص وكريم مع قدر كبير من الحب لانه عاده مءمن جدا بالرتب الاجتماعيه

اللهم يا انيس المستوحشين ويا ملاذ الحاءرين ويا مجيب المضطرين انصر اهل الشام المستظعفين وارحم ضعفهم يا ارحم الراحمين

لا تقوم من سجادتك بعد صلاه العشاء الا لتدعو لنفسك بالسعاده

مساء الخير

رسمي بلش حريق التواير

النسيج الاجتماعي جمله مليت من كثر ماسمعتها

تذكر داءما انك ولدت باكيا و الناس يضحكون فاعمل صالحا لتموت ضاحكا و الناس يبكون

لا ته ملني تا ل الحسايف

وتراي ما اقدر اجي عندي اختبار بكرا اعذرني

حزين علي ما يحدث ان الدم الذي يراق في العباسيه من سيتحمل عبءه عند الله لنا الله جميعا

ما علي الدنيا عتب كل ما فيها اماني

تعلم ان تاخذ وتعطي دون المساومه علي مبادءك وقيمك

مقوله اذا كان صاحبك عسل لاتلحسه كله تحولت الي اذا كان موظفك عسل لاتلحسه كله لانه بيطفش تري وممكن يستقيلrt

القناص يكشف مخطط ضد المملكه السعوديه جيش تويتر

اعجبني مقطع فيديو في طموحنا لا يتوقف الي هنا

يسعدلي قلبك يا الز عنود

يسلمو عالفولو

ي اخر فصل تجمعنا مر علي مه لك اهدا لبنات تاسع

ومش كل واحد ابن وسخه يلبسنا كارثه تاريخيه ودم جديد ومبرر لفشخه اكبر ويقول محدش يتكلم دلوقتي

سنموت كراما

اللهم اني سامحت وعفوت عن جميع المسلمين اللهم اني سامحت من اغتابني و ظلمني اللهم لاتجعلني خصيما لاحد يوم الدين

في الكويت للتبرع لسوريا ارسال مسج فاضي زين الوطنيه فيفا سوف يتم خصم دينار من رصيدك انشر وتبرع لاخوانك في سوريا

سلطان الظهوري

مغاردته والا مغادرته حدد

اشياء بطلوها نظام انا مارديت عليك معناتي اكرهك

قل للوجيه اللي زعلها علي ماش ما الله خلقنا لجل نطلب رضاها يعيش راسي بالمعزه ولا عاش يطلب رضا العالم ويطرد وراها

طفولتك ناقصه اذا امك ماخلت فمك مطار الملك خالد من كثر ما تقول الطياره جت جت يالله هم

ما يجوز انك تصلي قبل تبدا بالطهاره و لا يجوز انك تحب و نيتك ما هي سليمه

اذا قالو لك تركيز جبار ماشاء الله بطل

ماعاد يشتاق يحاكيني مثل الاول واظن ماعاد يهمه حضوري او غيابي

لا تكلف ضميرك عند باب الرجوع كان نفسك علي الفرقي تماريبها روح والحب رصه بين حدب الضلوع و الله ان غيبتي تبطي تهذريبها

شبكه خبر الان حمله تلميع للفريق احمد شفيق علي التلفزيون المصري

الجهراء منطقه منكوبه حريقين فيها باقل من شهر ورا بعض

كما تحرص علي تغذيه بدنك في نهارك فلا تهمل تغذيه روحك ب قيام ليلك وتذكر دوما اذا قويت الروح قوي البدن

انتي كل الناس وحدل لاهوي قبلك وللامل بعدك

خمسون مظاهره في دمشق ستون مظاهره في ريف دمشق ثلاث وثمانون في حلب وريفها ناهيك عن المدن الثاءره الاخري ولكن

مشارك في البرنامج شابك في الدعايه هه

هاهاهاهاهاهاهاها قتلني

التعميم لغه الجهلاء

اكثر موقف ينرفز بالعالم لما تروح تهرب مع واحد صيده وفجاه بنص الطريج يقول برد الصف اخاف يصيدوني مال تحوكه كف بعينه

ايه رايكم في جيش سوريا تحبو تجربوا شويه تغتصب نساءكم امامكم ولا تبقر بطون الحوامل امامكم ولا تغتصب بناتكم امامكم ولا تغتصبوا انتو انفسكم

قبل الحريم يقولون بنشاور الرياييل ال ين الرياييل يقولون بنشاور الحريم بس طبعا مب كل الرياييل

اجمل الكلمات قلها كلما ضج الفءاد وضاقت الازمان لا اله الا الله

الرجل حين يعشق يعود طفلا و الانثي حين تعشق تصبح اما

سءال جهنمي جاجه البحر بتبيض

عادل فليفل ماذا فعلت لاهل السنه عندما كنت ضابطا للمخابرات لم يذكر ان عذب السنه في تاريخ البحرين مثلما فعلت في زمانك

لو امتلك اللياقه التي تمتلكها الفتاه عندما تفرفر في السوق لاصبحت ظهيرا في احد الانديه الاروبيه

بكل اسف قله من علماء النفس العرب مهتمين بمجال الذكاء الوجداني هل لصعوبه او حداثه هذا العلم ممكن

لا تضيقها علي الصدر الرحوب ولا تخليها مشاريه و عتب الظروف اتحدني من كل صوب كنت ابي قربك و ربي ماكتب

في هذه الساعات فقط لدي دعوه واحده ربي ارني في خونه وطني عجاءب قدرتك

شيخه الشيخات فتنه تواصيف وقبول هذا هو الزين طبع وشكل ولا فلا

السءال الي محير العلماء صج ليش الاغنيه لما نسمعها بالراديو تكون احلي ولما نشغلها بالفون اتصير عاديه

جم وصل رصيدج بعد المجلس هه صارت كول الكويت كويت ليبراليه الكويت

انا بخير في كل مره اتذكر فيها انك في قلبي

البنت اذا مالقت شي تلبسه شي عادي جدا جدا و طبيعي انها تقعد عالارض تتربع و تبجي وشكرا

هلا بيك زود

يلا هاتو ابداعاتكم اشوف ولا بس طايحين بي نطنز

وش جابني وش جابني جابتني هبات النسيم والذكري والحي القديم حلم الصغار طفلين بعيون النهار نركض نركض تحت في الجدار

اي الولد متحمس سياسيا والدنيا كلها تكسب و احنا تبع والله

الحب والتسامح هو ان تتمني للاخرين السعاده والسرور والسلام حتي لو لم تكن تحبهم او تتعاون معهم

جديد ثاني الدهمشي كيد الروافض قويه جدا ل روافض الفرس ومن شتم الرسول

جواد عبدالوهاب لقد حفظ ابناء قلب الثوره اساليبكم فلا تتعبوا انفسكم فالثوره ماضيه فما ايامكم الا عدد

لا لازم تخافي

مالك يارجل

طيب عشان اتطمن علي نفسي ياختي لحد دلوقتي رايك ايه

عزيزي ليبراليه الكويت لا فرق بينك وبين الملحد حقيقه

اللي يسمي الطراطيع طراقيع يقولي عشان ابكي بس والله مابسوي شي

بيحطو نفسهم في مواقف بايخاه هه

للشيخ مشاري العفاسي من رطب قلبه بذكر الله لن يتعب من جفاف الحياه اذكار الص باح

ارتداء الطفل احذيه الكبار لاتزيد من خطواته بل تعرقل سيره فانتبه ان تتقمص شخصيه هي اكبر منك واحذر ان تتلبس ب مهمه ليست لك

طيب انا حاضن فراشي من زمان والي حد الان لا حلمت ولا لقيته ايش الحل

عندما تحب شخصا ارفع يديك الي السماء وقل ربي لقد احببت عبدا من عبادك فيسر له طاعتك واحفظه لي هكذا هي المحبه

شينه اشتقت لسوالفك

هه و احد حاصل له

يا دمعه الفرقي كفاني عذابات انتي قتلتي كل فرحه عظيمه لو الزمن يرجع شهور وسنوات بارجعه و امحي الجروح الاليمه

ثم اتي له احد الضباط بعد ان عرف اني من عاءله جناحي فقال انتي من عاءله جناحي اسفين علي خطانا تجاهك

النظام الخليفي يجري تعديل دستوري لا يلبي المطالب الشعبيه الهيءه الاعلاميه بتيار الوفاء خاص اجري النظام الخليفي

صدقت يا صديقتي يسعد صباحك محبتي

صبحكم الله بالخير جميعا في هذا اليوم اللهم عليك ببشار وحزبه اللهم اهزمهم وفرق شملهم وانصر اهل سوريا عليه وحزبه

موضوعي الجديد في منتديات تنومه يسعدني اطلاعكم وتعليقكم

صباح الخير اول

الكهل هو الرجل الطاعن في السن اما الفقير هو فقير المال فقط

ياجماعه سوا له ريبورت سبام الا رسول الله

كتاب متعه الحديث ان رجلا بلا مال رجل فقير ولكن الافقر منه رجل ليس لديه الا المال

الاصلاح الاردن شعارنا لكل الجهلاء والجاهلين والجهله من ابناء الشعب الاردني هو سلام عليكم

صباح كله نور مفعم بذكر الرحمن لا اله الا الله مرحبا ابوعادل

خلص الموسم الثامن

ليت كل العيون اللي تناظرك تكون عيوني وبكل ثانيه اكحل عيني بشوفتك

انشالله زين علمتني

يارب يا ساره

تغريده

لربما لازلت احبك حتيالان ولكني اءكدلك بانه لوعاد بي الزمن فانت الوحيدالذي سامحيه من ذاكرتي

ربي اسالك الراحه لكل مريض يتالم

جيه اباج لاتكدرين عمرج في السفر انجوي تو ذا ماكس

تكذب و تبيني احبك تري البحر حلو بس ما ينشرب

هلا هاذي زخرفه بالله عليكم تقول مطرشين صحن لقيمات

ترا عيب ترضيني اليوم وتعيد الخطا بكره

احيان اشوفك لي ابعد من فضا جوي واحيان ما بيني و بينك و لا ملي

زي قطر والحمله الاعلاميه علي صفقه الغاز اللي كان الغرض منها ان قطر تاخد الصفقه

الحمدلله يارب

من اشد اسباب هوان الامم الاسلاميه هم المنافقون من بني جلدتهم فهم كالسوس داخل السن يءلمك ولا تراه لامكان للبراليه في بلاد الحرمين

رحم الله رمزنا واسكنه الجنه كان والله يلقم كل حجرا

هه واضح تفكيرك تفكير مشجع سعودي اجل من الظهر رايح هع

ويسمونه داعيه اسلامي

يكفيني ان اكون فنانا يرسم بحريه في مخيلته الخيال اكثر اهميه من المعرفه المعرفه ذات حدود تقف عندها الخيال يلف العالم كله البرت اينشتاين

التذاكر من NUM دينار

السلام عليكم لدينا مصاحف برايل للمكفوفين للطلب يرجي الاتصال علي المصاحف بالمجان ساهم معنا فالدال علي الخير كفاعله

حسن يا رب لنا الخلقا طهره فلا يحوي نزقا

قال قيس بن ذريح واني لاهوي النوم في غير حينه لعل لقاء في المنام يكون تحدثني الاحلام اني اراكم فيا ليت احلام المنام يقين

تكلم جعل كل المواجع فدا ماطاك

هذي الدنيا اكاذيب وخداع الكذب اصبح تحدي مقدره الملامح مرعبه خلف القناع و كل شخص له قناع يستره

لست ممن ينقص قدر الاخرين ولكن هناك فءه تنقص قدرها بنفسها ف عذرا

الحمد لله تم تقفيل الحساب

كل ما علينا ان نتنفس ونرضي بكل احوالنا افليست اقدارنا مكتوبه منذ زمن

ان كان تخشي مايقولونه الناس الناس حتي اللي بقبره حكوا به

كل شيء ونقيضه فيك بالمسطره اقرب من النفس وابعد من المستحيل كنك الكذب لكن ماحد ينكره وكنك الصدق لكن مافي يدينا دليل

شكو شكو شكو شكو شكو شكو شدخل هذا بهذا شكو لا يما شكو شكو شكو كويتيه امها اتقول لها طفي الخدمه عشان تدرسين

الحب شايب والفراق ابنه العاق والوصل غايه والقصايد وسيله

انتشار صور وفيديو لاعراس والمناسبات الاجتماعيه عندكم امر يثير الاستغراب فهل هذا الاسلام الذي تدعون ان الدين برء من تصرفاتكم

و لا عند هل الصمعه يقولون ام عبايه هه هه هه هه

لا اكتمل الا بها

تغيب عني شهور وسنين وليال وتقول انساني وانا اقول صبرك قد قالها بن فطيس واعيد ماقال تزعل وترجع وتلقاني علي خبرك

يارب لي امنيات جميله اود تحقيقها فاعني علي ذلك ياكريم

ياهلا مساء النور والسرور

في NUM اعتقال اسراء عبد الفتاح وقبلها بشهور رشا عزب و ندي القصاص استغثنا بالقومي للمراه لاصدار بيان للافراج تهربوا في فزع حقاره متكرره

لو تكلم الموتي لقالوا استعدوا لسفر طويل فبعضنا لم يكفيه زاده

سبب الحر الذي نشعر به

لقطه الاسبوع صافره من المدرجات تتسبب في الهدف الثاني لاودنيزي ضد لاتسيو جمهور ايطاليا حشيش

اسبوع من عمري قضيته بتشتيت شتت و بعثر من تمنا وصالك ياطيب حظي جانك اليوم رديت والله يتمم فرحتي بتصالك

في محشش جالس عند التلفزيون ويضحك قالوا له وش فيك قال يلعن ام الحركه اذا غمضت عيني صار راديو

احب من يحبني ولكني اعشق من يهتم بي

من قال ان كودو سعودي كودو امريكي وهو اول مطعم يدخل السعوديه مع بدايات ارامكو وصدق مب سيء اكلهم عشان اقاطعه و شكرن

اعتقد ان اول شي يدرسه الطالب في كليه الطب هوكيف تجعل خطك شين جدا واول شي يدرسه الطالب في كليهالصيدله هوكيف تستطيع قراءه الخط الشين جدا هع

من يفسر شخصيتي علي مزاجه عفوا فانا غير ملزم بان اعالج مشاكلكم النفسيه حتي اثبت لكم عكس تفسيركم

اللهم اغفر ل لدانه ام مبارك وتجاوز عنها ونقها من الذنوب والخطايا كما ينقي الثوب الابيض من الدنس اللهم عوض شبابها في جنات النعيم

عند الشاب الكويتي الهندي مايعرف يسوق والبنت ماتعرف تسوق والشيبه مايعرف يسوق و من حوادث الكويت سببها الشباب

مساء الورد

اي انا اقول جذي بعد لا تاجلينه او ما ندش تويتر باجر

فسي الناس تفهم ان دخول الجنه و النار مش بتاعتهم دي بتاعه ربنا احنا بنقول نحتسب كذا عند الله شهيد ادعوا للميت و ادعوله بالرحمه يرحمكم الله

وعن غلا ربعي لاتنشدوني بالحيل هالبشر انا احبهم

منهو غيرك لا ضحك لي زانت الدنيا ب عيوني

المعرض الدولي للمراه السعوديه اليوم بالفورسيزون الرياض الساعه تحت رعايه الاميره ريما بنت طلال متوجهه الان الي المعرض

ان استطعت فكن عالما فان لم تستطع فكن متعلما فان لم تستطع فاحبهم فان لم تستطع فلا تبغضهم عمر بن عبد العزيز

انا حقيقه دون لقياك مفقود و اليا لفيت اعيش في جو ثاني احسني في غيبتك غير موجود و بحضرتك كل الاماكن مكاني

تعريض طويل تعريض طويل تعريض طويل الخ

ثلاث حافظ عليها تجد السعاده اذا ظهرت عليك نعمه احمد الله اذا ابطء رزقك استغفر الله اذا اصابتك شده قل لاحول ولاقوه الا بالله

انا لو اشجع العربي ما اطلع من بيتنا اللهم لا شماته العربي نادي مهزله لا لا لا لا ما حبيتها منك

جرحي واءله ودماج وكتاف امانه في اعناقكم فلاتنسوهم من الدعاء دماج

واكبر دليل ان قلت في خافقي شي ان العيون اللي تحبك سهارا

عسي من دعا علينا بالفراق تفقد عيونه مع الايام نعمه بصرها

الف مبروك لملكي مبروك

كل التوفيق ل المدرب روبيرتو دي ماتيو في نهاءي كاس الاتحاد الانجليزي

لا احتمل بكاءات الفاقدين اللهم اجمعنا جمعا اجمل في جنتك

اذا عطش قلبك فاسقه بماء القران واذا فزع فطمءنه بذكر الرحمن لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين

الفرص متساويه اتمناها للبلوز واذا فزتو تستاهلون اللي يطلع مورينيو بطل

اجابات متعدده كل شخص له راي

الشوق يدفعني علي الدار والبيت وازيد بالاشواق وادبل عليها الله يبلغني ضواحيك ياكويت ياديره عشت وتربيت فيها

تدري وش اللي يلعب بخافقك لعب لامن عشقت انسان مابه موده

اول سته مع بعض في قضيه واحده بالتهم اللي بتتحط علي طول قطع طريق واعتداء علي قوات محمد غريب في قضيه لوحده حيازه متفجرات والتهم التانيه

يالبي انتي بس فروحه حياتي اعشقك حيل لك وحشه ياغاليه وانا احبك اكثر واكثر

بشحمه ولحمه

شوف الامر بسيط اشتري قطن واحطيه باذانك واذا تكلم احد ويبي يهاوشك ابتسمي وهزي راسك متاكد انه راح يقوم ويترفس بطنك من القهر هه

اتعثر كثيرا في طريق النسيان فالمنعطفات حاده وفي كل ركن ذكري

اسال نفسك مالذي تريده

اللهم اشفي مرضانا ومرضي المسلمين

تبا ل معده تقول لكل شيء مرحبا وتبا ل فم يقول بس بذوق وتبا ل عقل يقول اليوم اخر يوم اكل و بكره رجيم

اذا انت تقول كذا وش بيقولون الشعب

هسه قد تظن عزيزي القارء في بدايه الامر

في يدي الواحده خمسه اصابع اراها متساويه جميعا بالخشوع حينما تلامس يديك

انت استاذ الخيانه والجراح

القلاف تبا لطاءفيه المطوع انا ضد الطاءفيه عاشور الطاءفيه مرض خطير دشتي لا لطاءفيه الظاهر خالد الملا اهو اللي مسوي طاءفيه بالكويت

لنا الشرف طال عمرك ومثل مانورناك نورنا بعد انت تراني قصيرتكم في الحي

خالتي تعبانه ومحتاجه دم لانه الجسم قاعد يفضي من الدم الي يقدر يتبرع محتاجين اي فصيله صفاءح يروح بنك الدم الاسم نوريه علي الراشد

قلبي الصغير لا يتحمل

الحياه ياصديقي شيء جدي اكثر مما يتصور الناس ومن يريد ان يحيا عليه ان يغامر كثيرا ان يكون شجاعا

تزوجيه اذا جاك عجمي الخبل الي يرده

الاقوياء لايخجلون ابدا من الاعتراف بهشاشتهم او وحدتهم الضعفاء فقط من يداومون علي التظاهر بالكبر والقوه اسماء حسين

صلاه الفجر الساعه ارسلها قد تحصل اجر مصلي

اللاب توب خط انابيب نفطي اماراتي بطاقه مليون برميل يوميا NUM

فيروز اعطني الناي

لادعوك

مستغرب انك لحد الحين مستغرب جيتك وانا اقصدك لو جيتك وانا غادي لاصار دربي عليك ف عيني المهرب لاتشره ان رحت لك من غير لا تنادي

شي يروع كل رجل يريعه الموقف الغصاب ياسعود غصاب الله يعجل بالنصر للشريعه ويهزم لنا شبيحه الشام الاذناب

كلينتون و هيلاري ايام الدشره

السلام عليكم توصيل مشاوير ونقل الي جميع مناطق المملكه نقل معلمات موضفات ممرضات لي بسولي رتوت اسوليه رتويت عددثنين

انها جميله وان ادعت غير ذلك وان ارتدت الاسود و عمدت ان ترفع شعرها حيث مسافه قصر هي فاتنه بما يكفي ان تسلب عقله

وانت من اهله

ايوه فاضي كان صباح ووقت عيد مافي حركه ابدا هدوء داخل الاحياء ع ساعه

لبي قلبك يابو عوض

يا شين الذمه اللي مخابيها وساع و يا شين معروفن نبت في غير ارضه

ياربيه الي الان ما شريت ايتان ولا بعد ما حصلت الذهبي والتمثال الخنفشاري ما طلعتو من المنجره تبا قلبي الصفير لايتحمل

متزوجه او مطلقه او كنتي عانس ستظلين امراه لم يزدها الزواج كرامه و لن ينقصها الطلاق انوثه و لن تخجل ان اصابتها العنوسه يتبع

مصر الخبيث الرافضي المشرك علي الكوراني يفتتح اول حسينيه في مصر وسط حضور من اللوبي الايراني بمصر لمباركه والتهنءه بافتتاح هذا المعبد صفا

ربنا فالطف بنا في كربنا واجعل الصبر وشاحا نرتديه واجمع الشمل بفردوس الهنا ولتقرر السعد والافراح فيه

الرجل الذي يترك الدموع تنام في عيون انثي تحبه رجل لا يستحق ان يبات حبه ليله في قلبها

ربي ان لك عبادا ينتظرون فرجا قريبا فبشرهم و عبادا يسالونك شفاء فعافهم و عبادا يرجون رحمتك فارحمهم

اصبحنا و اصبح الملك لله الهم اني اعوذ بك من شر هذا اليوم و من شر ما بعده صبحكم الله بالخير

اذكار الصباح

وانت تسوق ساعات تضطر انك تلعب جمباز داخل السياره عشان بس توصل حق الكلينكس اللي مقطوط وري عند الجامه الخلفيه

ممكن حدا يشرحلنا ظاهره تنظير السعوديين والقطريين علي السوريين بالسياسه يعني كم حزب عندهم مثلا

الجزيره بثت حفل وداع بيب ولم تبث تتويج الغريم باليغا جميع قنوات اسبانيا واوربا والجزيره بثت توديع بيب ولم تبث التتويج شكرا بلاتيني

البقيه بحياتك

عندي دعاء سفر اضافي اول ما اركب الطياره اللهم لا تجعل بجانبي دبا ولا حنسا ولا معفنا ولا ثرثارا امين يا ارحم الراحمين

احسن الظن بالناس كانهم كلهم خير واعتمد علي نفسك كانه للاخير بالناس

ويع امانه ماماتوا اللي يحطون حبه خال بالكحل

شكله اعتدل تءيتر عندك

يقال انه كلما زاد علم الانسان زادت تعاسته ما الافضل العلم ام السعاده

هلا وغلا بالغالي

بعض تفاصيلك لم تعد لي و بعض تفاصيلي لم تعد تشغلك اظنها بدايه النسيان يا سيده التفاصيل الجميله

السر في كونك شخصا مثيرا للملل هو انك تقول كل شي فولتير اقوال اقتباسات حكم

هل تعلم ان عند قراءه ايه الكرسي بعد كل صلاه يصبح بينك وبين الجنه الموت فقط

وعليكم السلام هلا اخوي العزيز

هع ايه باقي عايشه وحيه ارزق ياخي غاطسه في الكسل والخمول مابهايط عليك واقولك اني انشغلت بالدراسه

الحين وانا نايم اذا حلمت ليش مافي بدايه للحلم فجاه بسم الله القي نفسي اركض و وراي يلحقوني نبي نتفاهم اصبرو وش السالفه طيب

فولو بسرعه

لا تجرح الخافق تري مابقي روح

ابيك انت لحالك وغيرك من الناس الله يخليهم لاهلهم

الله يسامح خطاك كان زعلني

اليس حري بك ان تقولي الا من رحم ربي

اخواني وهلي البدون والله ثم والله انا كل اللي اقصده ان نغير من اسلوب الفكره او نسوي حركه جديده مثل ماولعنا الشمع يتبع

الكويتي يتريق فول وبيض ويتغدي مجبوس ويتعشي وجبه ويقول غريبه طالع لي كرشه يعني شنو تبي يطلع لك باقه ورد

عيسي ما شر

يمرحبا يسعدلي صباحك بالخير والورد والنور كيف اصبحت ياخوي

خيره كلمه بسيطه تجبر كل ما كسر فينا

الهيءه تقفط شبان و فتيات في احد مقاهي جده من خلال جوله روتينيه لها بعد ان تم التاكد من عدم وجود رابط شرعي بينهم

شكرا بثون وياك

قيل لاحدهم ما اصبرك علي الوحده قال لست وحدي انا جليس ربي اذا شءت ان يناجيني قرات كتابه واذا شءت ان اناجيه صليت

مساء الحر

صوره لن انساها

ومن المهبول اللي بيروح

فيديو مقلب كاميرا خفيه جريءه للكبار فقط و يمنع علي الفتيات المنتدي مساحه بلا قيود

المره الجايه الزعيم يكون عندك وحده

ده منطق بعض الناس انتي عارفه

اشترك الان في ب جنيه في الشهر واحصل علي راوتر مجاني

جنس ناعم وضعيف ولطيف ولكنها تتحول الي بطله اذا دخلت السوق تدور السوق مرات وتشيل كيس وتكلم بالجوال وتمسك ولدها وتكفخ بنتها في نفس الوقت

عندما تحب احدهم ف انك لا اراديا تقلد لهجته تستخدم الفاظه و تتمتم ب كلماته

ابي الاستاذ نبيل رجب الصراخ في الظلام فحمل الملف الحقوقي لشعب البحرين وجال به اصقاع العالم لتعريه النظام الدكتاتوري فالحريه له

اتوقع ان مخي جالس يتحلل من الشغل ما ظنه يتطور

اول مره تمر علي صراحتن

ليت امي ارضعت ذكور الكون جميعا حتي اتمخطر ف كل مكان براحتي

فديتها والله اصغر لاعبه بالعالم هه

نور التويتر هلا هلا هلا هلا

كم اعشق ان امثل اني مفهي وانا عارف كل خياسهم

ياحظ منهو يجيه الموت ف المسجد والروح تصعد ل خالقها وهو ساجد صلاه

من يوم تحرك النصر وهم دايخين كيف لو ياخذ الكاس

حين تنكسر لن يرمك سوي نفسك

سبحان الله وبحمده عدد خلقه و رضا نفسه و زنه عرشه و مداد كلماته

فيه اخبار جديده عن الجيزاوي

لاعب سعودي يتعرض للمضايقات من المعجبات تمنعه من الذهاب الي الاماكن العامه ودي اصدق

لا تياس اذا تعثرت اقدامك وسقطت في حفره واسعه فسوف تخرج منها و انت اكثر تماسكا وقوه والله مع الصابرين

يسلمو قلبي

استريحي يا اثيوبيا استريحي يا الصومال جو الكويت يذوب النعال

هلا ابوتركي

جيت اكتب بالقلم عن روعه غلاك انتشر حبره من حلي ريحه شذاك ثارت الغيره بقلبي قمت كسرته كيف وهو قلم يشاركني غلاك

وربي داعي لتوريه يستحق الهدف

تري كثر السجود ي شاكي الضيقه دواء

مع او ضد الانسان الي يظل علي ذكري وفاه شخص بحياته ضد هذه سنه الحياه و الحياه ما توقف علي احد

ابشرك جبت اللء يسواك انت و طوايفك جبته يابعد حيي

يامشاءخ الذل اتركوا عنكم نساءنا فنحن علي حفظهم والاهتمام بامورهم اقدر منكم وجهوا خطبكم ومحاضراتكم لمن ظلم واستبد واستحل العباد والبلاد

ياناس بسالكم اسم ساره في احلي منه

لhdenzr العالم تفكر تروح تعيش بكوكب غير الارض وطويل العمر يبغي يرجعنا لزمن اجداده ع الله بكره ليقولون اجدادانا ماركبوا سيارات عيشوا زيهم

صلاه المغرب جزاكم الله خير

من يشفي الروح ويملء القلب امان وفرح غيرك يا رب

ادركت ان اخفاء ا للوجع بعيدا عن اعين الماره تحدي لا يتقنه الكثير

احمد متولي كان بيفرغ الاستنسل فاكر قبل يوم

يجب ان نربي انفسنا علي ان يكون لدينا بث حصري راقي مع الله

لا تحاول ان تصبح افضل من اي شخص اخر ولكن لاتوقف عن محاوله ان تصبح في افضل صوره يمكن ان تكون عليها

اذا مريت من جنب اثنين توهم متزوجين ولقيتهم ساكتين و بعدين سمعتهم يضحكون فاعلم ان الظريف زوجها نتفك قدامها يعني انا الكوميدي

اذا اردت ان تعرف مقدار تمسكنا بالاسلام ونصرتنا للدين فانظر حضورنا لصلاه الفجر ثم احكم علي الامه

حان الان وقت صلاه العشاء حسب التوقيت المحلي لمدينه الدمام م

كونوا علي يقين ان هناك شيء ينتظركم بعد الصبر

رحم الله اجسادا تحت الثري لا يفارقني الحنين اليها

بقاء الاف الرجال لاي مده في السجن مهما بلغت مكانتهم لهو اهون الف مره من بقاء امراه من نساءنا للحظات في سجون المعتدين

في البلاكبيري الصور لا تتغير فقط انظر الي الصور منها صور اسلاميه ومنها صور قله ادب هكذا الموت سياتي ولن تتمكن من تتغير صورتك للابد

سبحان الله والحمدلله ولا اله الا الله والله اكبر ولاحول ولاقوه الا بالله العلي العظيم

طاف الوقت علينا

نطوي مع الايام عام ورا عام وتمر ساعات الفرح في دقايق ايام راحت بالعمر مثل الاحلام يوم بها زعلان وايام رايق

تذكر اربعه امور في كل موقف مزعج يمر عليك مبادءك انسانيتك صغر الدنيا وسرعه دورانها

احبك جدا بكل لغات العشق و بعدد الازهار البيضاء

جميله هي الحياه حينما يضحي طرف لا سعاد طرف اخر و لكنها تكون اجمل عندما يتسابق الطرفان لاسعاد بعضهما

يا ساتر سقط ساركوزي كم عدد القتلي من الشعب الفرنسي مقابل اسقاطه هذا الفرق بين الهمجيه والتمدن

لن تكون عظيما عند الله عز وجل وعند الخلق حتي تكون عظيما في عبادتك

خذيت الصوره بس ولم تاخذ الكلام الموجود فيها ممنوع النصب

اجل فيه امل يتعدل بالتوفيق

تذكير بصيام يوم الاثنين غدا الصيام طريق الي باب الريان وحصن من النار

عشانك قلت حدد موقفك هو مسكه معه انا عايش ههععه

مشتاق لواحد يسوي كل الناس لحاله محدن يعوض ضحكته ولا يعوض مكانه

عيناك تحكي و لسانك يحكي و لكل واحد منهما حكايه تختلف عن الاخري من اصدق يا تري

علي الرغم من الاعاقه البصريه الا انه اثبت ان ليس للطموح حدود خالد الحربي مبدع يغرد للحب للسلام والتفاءل يستحق المتابعه

ليبيا بالقانون حمايه الثوار مما ارتكبوه اثناء الثوره

كرناف للاستثمار والتقسيط تبرم اتفاقيه تمويل اسلامي مع البنك السعودي الهولندي بقيمه مليون ريال

ساركوزي بعد خسارته ساعود بين الفرنسيين مدافعا عن الافكار والقناعات جريده القبس

ان كانت حكومتنا تريد منا ان نكون ذوي ولاء وليس عبيد فنعم فعليها ان تقول لكم حكم انفسكم ونحن معكم

اعشقني دام حبي يوصل للجنون واملكني دام اني مافكرت في سواك

الحمدلله علي السلامه شوجي وماعليج شر ان شاء الله

في الاستديو التحليلي ركله جزاء الميلان غير صحيحيه هدف صحيح ملغي للانتر اين الي يقول اليوفي فريق حكام

لا تواعدني تجيني و ما تمر قلنا وعدنا ب الثمان صارت تسع تسع و عشر عشر و عمر عشر و عذاب عشر و اماني تحتضر

اسير الغلا حبيبتي تحفه من النوع الفريد قصيده سعد علوش

متي تحس ان نومتك كشخه اذا لبست بجامه جديده وكنت راجع من عزيمه ومستشور تحس انك معزوم علي حلم

يا رب

ما اعرف ازعل بس بداخلي احساس ينجرح

ربما عليك ان تتوقف عن عتاب مستمر لشخص لا يهتم بما تقول سكوتك قد ينبه اكثر من عتابك

المعني الحقيقي للالم اتعذب اذا دخل بخشمي مويه

صاحي

تقول بعد ما يسمعون هالنصيحه بخترعون نووي

بوفون هذه الفرحه خياليه وعانينا قهرا خلال ست سنوات الاخيره وعندما تم افتتاح الملعب قلت سنفوز بالاسكوديتو

استياء ممرضات الدوادمي من تجاهل مطالبهن ببدل السكن والندره

صباح اللي ذكر ربه وطاب خاطره صباح اللي تءكل عليه وما خابت رجاويه

تشرفت قبل قليل بالمشاركه في الوقفه التضامنيه مع اخواننا البدون ضد التعسف الذي يتعرضون له التعسف مع البدون

مراحل حب الفتيات الابتداءي تحب التلميذ لمجتهد اساسي تحب الطفل

ماعاد لي خاطر استمد منك الوداد كثر الله خيرك و انعم الله عليك

في ذمتي للحين احبك وشاريك علي كثر ماضايقتني سواياك لواني ماحبك واقدرك واغليك ماشفتها تصغر بعيني خطاياك الحب البدر

لا ماراح اجادلها بس حبيت ابين لها الظلم واقيم عليها الحجه

بتقول وش بك بقول القلب به عله بتقول ضايق بقول اصبحت وحداني بتقول خيره بقول اخطيت لا بالله وشلون خيره وانا ما شفت خلاني

هه شكله طول حياته يشوف بورشيد قدامه خخ

كفي بذنبك انه يلاحقك حيثما كنت حتي يهلك ان لم تب منه فاصابهم سيءات ما كسبوا وحاق بهم ما كانوا به يستهزءون

نسعد ان افرج عن اخ لنا من سجن هنا الي دنيانا فكيف لو اخرجنا من سجن الدنيا الي نعيم الاخره اسال الله الايحرمنا هذه الفرحه ذاك العتق الحق

ابتسم فان الله ما اشقاك الا ليسعدك وما ابكاك الا ليضحكك وما ابتلاك الا لانه يحبك

اللهم لا تشغل عقلي بما يقلقه ولا تشغل قلبي بمن لا يرحمه ولا تشغل وقتي بما يغضبك ولا ينفعه

من يحمل قلب طيب يحمل حظا سيءا للاسف

صبرا جميل

احذر ممن ينقل اليك حديث غيرك فانه سينقل حديثك الي غيرك

وطن يحارب ابناءه بحرمانهم من التوظيف وطن يحارب من يريدالصلاح به وطن لايطاق لكن سنظل نتفال بزوال هذا الالم ولن نحرم المحاولات

والله عطيتها جم كلمه وبلوك حتي ماخذيت وعطيت معاها ما انزل مستواي للاشكال هذي

يا سليمان يا عيوني هاد اسمه الانتقاد من الداخل نحنا مانا زنادقه بس اذا استمر الوضع هيك رح نصير هه

سوريا اللهم منزل الكتاب هازم الاحزاب مجري السحاب اهزم بشار وجنده وزلزهم وارنا فيهم يوما اسودا

مع احترامي الشديد للدكتور فارس الوقيان والدكتوره ابتهال الخطيب ولكن لن اشارك بعوده الحياه السياسيه للمليفي عن طريق البدون ليستريح

الاخلاص لغه كبيره و عميقه يصعب علي اي انسان ادراكها الا من احب بعمق

اقبل الاعتذار من اي شخص كان فلا تدري قد تدور الدنيا وتحتاج من يقبل اعتذارك كما تدين تدان

ثانكس يسلمو

وانت مبدع

ياطير روح لغضي باهي الخد وقله تراني مانسيتك لا حشا قله تري قل الوصل ماهو بصد مير الزمن ضيمه علي الخافق غشا

في ناس ليبراليين حيايدوا ابو الفتوح عشان بس تبان انها كول و معندهاش اسلاموفوبيا اه و النعمه

الشاحنات خطر يزعج اهالي الخرج والمواطنون يطالبون بحل قبل وقوع كارثه

لا اله الا الله اللهم ارحمنا برحمتك يا ارحم الراحمين

صباح الرضا

يارب اخشي ان اموت فجاه دون ان ارتب توبه يارب اغفر لي اذا مت وسخر لي من يدعوا لي دون ملل واجعل مايبقي مني اثر طيب يترك ابتسامه

مدري شعوري خطا ولا غيابك صواب ولا اختصرنا الزمان وطاحت الاقنعه

تدري متي حسيت في قيمه الصبح اليا حضرتي ياصباح التغاريد فكر عجيب ورايها يبري الجرح مغرده متمكنه شيخه الغيد

صبحكم الله بالخير

دعوه صادقه من الاباء والامهات في هذا الصباح لابناءهم بالتوفيق والسداد من القلب والرضي عنهم قد تفتح افاق الابن والابنه ومخيلاتهم فلا تحرموهم

يقولون الصداقه سنين تبعدها وتدنيها واقول ان القلوب اقوي مابين احساسه واحساسي

صباح النور والبنور

رضيت بالله ربا وبالاسلام دينا وبمحمد صلي الله عليه وسلم نبيا

صح الصباح بطلتك واحتويني صباح غنت في سماه العصافير اخذي يديني للسما واطلقيني قولي لعشاق القصايد بدا يطير

مع فرعون واعوانه

مزيونه لها نظره تسبب لك خبال من شافها بالحال تضرب فيوزه ان مرت الشايب ابو عشره عيال لعن ابو حظه وطلق عجوزه

فيديو حكايه عن الانتاجيه كيف سيكون يومك لو بداته وقت صلاه الفجر

لما حد يمنشنك رد الهاشتاج دا شغال بجد

هلا و غلا ب المبدع

لم يتم تصميم الاتحاد الاوروبي المالي لكي يتعامل مع كوارث ماليه

المعني الحقيقي للالم اذا عضيت لسانك وانا متحمس بالكلام

لبنان خطف سوريين علي طريق المطار ومجهول يطلب فديه خمسه الاف دولار لاطلاقهما

و كتابتنا هنا تحتاج لاخلاص مضاعف فنحن نكتب ما نحسه و نحياه و نعتقده و الناس يقرءون فقد يدخل الرياء فلا بد من تصحيح النيه والكتابه بقصد النفع

دعوه ريوق لثلاثه اشخاص من تدعو

عليك بصحبه من اذا صحبته زانك وان غبت عنه صانك ان احتجت اليه اعانك وان راي نقصا سده او حسنه عدها

اسخف اللحظات بالابتداءي لما ندخل حصه الموسيقي واحنا نصفق باصبعين تاتي تاتي تافاتيفي تاه زين ليش قاعد اتلحنها

الاستبداد سيزداد مادامت مطالب الناس تقتصر علي علاج مظاعفاته كفساد الاقتصاد والبطاله وهبوط التعليم وكثره المعتلقين السياسبين

بالصور شقيقتان توامتان تزوجان نفس الرجل شقيقتان توامتان تزوجان نفس الرجل وكالات تاريخ النشر

م اا بين دقيقه اقر فيها النسيان ودقيقه احاول تجربه هه ذلك م جازر تقام ب داخلي ولا تتوقف

مءكد توعوي لاقتلاع اشجار القات بجازان واستبدال زراعه مفيده بها NUM

اللي يطلع من داره يقل مقداره والامثله كثيره

تويتر دلوقتي مفيهوش غير اللي ناس اللي موراهاش حاجه او الناس اللي وراها بس عامله عبيطه زي الاخت كده

الذوق ليس ان تحب شيءا جميلا فقط بل ان لا تستقبح ما يحبه الناس حتي لو لم تكن تحبه

القلق لا يمنع الم الغد و لكنه يسرق متعه اليوم

متعتي اهي اني اشوف صور اكل بالinstagram

اعشق امي اذا شافتني مندمج ع البيبي رفعت حاجبها وقالت نشوف النتيجه بعدين والله بتشوفين العيد عيدين ياروح ولدك

يا زين البنات اللي يكتبون

هه لاي و غلا

ما اكرم الكريم الواصف المسرفين علي انفسهم ب العباد ينتظر توبتهم ويشتاق اليهم وعلي نهجه اولياءه العارفون والعافون والمحسنون

وهذا كتاب انزلناه مبارك كتاب انزلناه اليك مبارك وهذ ذكر مبارك انزلناه القران ينتج البركهفي الوقت والبركه العلم والبركه في الاستشفاء الخ

عند احضار الخادمه غير المسلمه فالواجب اشتراط الحجاب لانه في الاصل لا سلطان عليها فيصبح واجبا بالشرط اذا قبلته ولا يحق لها رفضه بعد ذلك

الحمد لله

رويترز الرءيس الروسي بوتين يءدي اليمين ويتعهد بالوحده

محبوبتي قدح تلوف العرب لوف نشميه ماتعترف بالمياعه تنومس ابوها ليا جوه ضيوف حتي الخروف تعلقه من كراعه سلامتكم

تعرف علي سامسونح جالاكسي اس المذهل الذي صمم للانسان واستوحي من الطبيعه

كن كالنجم الذي يقضي عمره كله من اجل بث النور للجميع دون ان ينتظر من احد يرفع راسه ويقول شكرا

هه مالينا دخل في السياسه

متي تحس انك امير اذا ياي بتطلع من المسيد وواحد يفتحلك الباب ودك تقول تعال بعد لبسني الجوتي ماعليك امر

لاتصد هناك ياعمري دقيقه العمرمحسوب بحساب الدقايق في بحرعينك تبينت الحقيقه كل موجه تنقل لعيني حقايق

اللهم اخرج حب الدنيا من قلوبنا وابدلنا بحبها حبا لجنتك وشوقا لرءيتك

هذا مو داش ولا هذا وهذا محذوف وهذا مستحيل اي بالامتحان وهذا مومهم وهذا ماركز عليه المدرس الحمد الله خلصت كويتي قاعد يدرس

كيف يمكن التواصل مع صندوق النفقه مركز دعم المراه المجلس الاعلي للمراه موظف صندوق النفقه

الشباب يقولون ثلاثه للهلال وش رايك

ليتك تعرف القلب وشهو تمناك

مساء الخير

لا انوي الانتقام من احد فالقدر يبدع في تصفيه الحسابات

ايشبها سلامتك

هلا بك باذن الله

ماعندي اختبارات

الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر

عطها بلاستر وتهجد خف الدم هيهيهي

اللهم ارحم ابي برحمتك ياغفوريارحيم اللهم اغفر له وارحمه واعف عنه واكرم نزله اجعل قبره روضه من رياض الجنه اللهم نور قبره وسع مدخله وانس وحشته

ياهلا مسا الورد

الرجل الخليجي مخلوق غريب يا جماعه لا يتزوج حبيبته ولا يحب زوجته

اتمني ان يعزل الفريدي تمام لتجنب المشاكل

ضاءعه بين ارواح لا تشبهني وفراغ يحتويني م بين شح اهتمام و كرم غربه

اجعل العالم يعرفك كما انت وليس كما تظن انك ستكونه لان اجلا او عاجلا سوف تتوقف وعندما تتوقف فاين ستكون

انت اس في كلام سو مال صديق انت ولا فينسيه اس قرقر كتير واجد والله انت في معلوم انا احسن من سو تعال انا في سوي تراب مال انتا

في غيبتك لاحصل طاريك حييتك واحمل الغربي الساري تحياتي

لا لا لا مقدر علي التحليل ابالي اوصي عليك الفراج

الله يعافيك

احبك واحلف اني لك بربي ولا فكرت احب انسان غيرك مهما كنت عنك اخفي واخبي انا في واقع احساسي اسيرك

الف و عندي فزت

واسود لابيض لزياده الامثله

تكريم بدر المطوع هدافا للعالم في حفل الاتحاد الدولي للتاريخ والاحصاء برشلونه

الحيوانات مثل اليهال ينحبون

ابواسماعيل في اخر كلام مازال الشعب المصري رغم كل ما عاصره من خبرات يصدق كل ما يقال له في وساءل الاعلام فيتصور ان الوهم حقيقه

مو كل من سموه رجال صار رجال تري كلمه الطير تجمع الصقر و الدجاجه

افضل مقياس ل حسن ادبك هو مقدار تحملك ل وقاحه غيرك

ايران التحالف الثلاثي الامريكي النصراني واليهودي الصهيوني والايراني الصفوي بدات راءحته تفوح ايها العرب خذوا حذركم فويل لكم من شر قد اقترب

احبك في الله ياشيخ

انا مالي حظ باي قرعه فيمكن وجودي علق بالموقع

جانب اخر

احد الاعلاميين الكبار قال ان عبدالله الدوسري اسوء لاعب لكني خالفته وقلت لعب اللاعب في خانته ثم احكم عليه رايكم

قال صلي الله عليه وسلم الساعي علي الارمله والمسكين كالمجاهد في سبيل الله واحسبه قال وكالقاءم لا يفتر وكالصاءم لا يفطر رواه البخاري

خلك بسيط و حب للعالم الخير حبك لفعل الخير يعكس تواضعك وعلي كثر منت متواضع مع الغير علي كثر ما الله مع الناس يرفعك

اسوا الاصدقاء اللي يسكت لا جابوا طاريك ب شين

امي هناك اشياء عميقه بداخلي اعمق من ان اخبرك اياها بطريقه عاديه احتاج لعناقك فقط

لا اله الا الله محمد رسول الله لا اله الا الله محمد رسول الله انشر تءجر

ولا يزال الغبار يجتاح مدينه الرياض السعوديه غبار الطقس الرياض غبار الرياض

اوعدك ماشيل لك بالقلب حاجه

لحظات كثيره حزنت لان الله حرمني من اشياء كنت اتمناها وبمرور الوقت اكتشفت ان من نعم الله العظيمه علي ان حرمني من تلك الاشياء ع م

يلعن ابو الحظر علي اللي عملوا يعني ايه اقف في احمد سعيد من الساعه للساعه احا

برق سوريا سهل الغاب مجزره قبر فضه بسهل الغاب بتاريخ ارتكبت كتاءب الاسد كالعاده مجزره بشعه مروعه

الامل ليس حلما بل طريقه لجعل الحلم حقيقه

شذي مع عساكر الشرطه العسكريه خلي السلاح صاحي اساحبي

المسءلين اهم ماعندهم انهم يعيشون ويستلمون رواتب باي طريقه كانت

شهداء حلقه يسري و ابو اسماعيل اكتر من شهداء وضحايا ماسبيروا والعباسيه وموقعه الجمل

عواطفنا مثل نوبات التشنج تجعلنا اقوي لفترهثم تتركنا ضعفاء للابد

ستضل امي حبا يحكيه دعاءي داءما ربي لا تحرم امي من الجنه فهيا لم تحرمني شيءا في الدنيا

لا تندم علي نيه صادقه م نحتها ذات يوم لاحد لم يقدرها بل افتخر انك كنت و مازلت انسان يحمل قلبا بين ناس لا يفقهون

الشعر لنتثر لون الذهب فيه لون لاتمرد شعرها يبدي يخونها طالعتني وقالت كل شي هون وقطت الشال بيديها علي متونها الشاعر علي مبرد الشمري

صوره ثانيه من معاناه العرب الاحواز في ايران لايفرقون بين سني وشيعي همهم القضاء علي المصطلح العربي

وربما يريدك ان تعامله بالمثل او تسقطه من حساباتك

لا دي المره من غير جرجير

لانه لو كان اخضر و مستقيم يصير خيار

قال تعالي وقولوا للناس حسنا البقره غرد بذكر الله

اكيد بيرضيه ماتشوفين وش صاير بسوريا وساكت ابن الحرام

كاريكاتير اليوم قصه المقاول و الاربعين حرامي الماضي الجزيره السعوديه

شوفو كيف الهمر الامريكي يمشي فشوارع العراق

كلمات اغنيه مع النطق بالعربي انا اعشق ها الاغنيه فسويتها

ا سبحا الله وبحمده عدخلقه ورضا نفسه وزنه عرشه ومداد كلماته

الحب والابراج يامن تحبون القوس كونوا مرحين متفاءلين دوما والا دفعتوه للهروب منكم فهو يحمل هما اكثر منكم لكنه لايحب البوح

جميل

لا اريد من اي شخص كلام جميل لم يخرج من قلبهاما ان يقوله ب كل صدق او يحتفظ ب كلامه ل نفسه

خير الاصحاب

لا الخدمه لسه مشتغلتش اول امبارح فيه واحد اتحرش بيا ف المترو و قعدت اقول وامرساه بس محدش قالي لبيكي اختاه

احسن حل مع الحر هذا تدهن جسمك معجون اسنان كل م تعرق تبرد فكره جهنميه هه

سوو روحك اغتم

ودك ليا جيت تعشق تعشق معزز و محشوم اما تجي قد الغلا و الا اترك العشق لاهله

ربنا لا تزغ قلوبنا بعد اذ هديتنا وهب لنا من لدنك رحمه انك انت الوهاب ال عمران

يوما تفصل مليون مواطن عن رغبات السكن

صباحك انا ي اول من ذكرته في صباحي صباحك انا ي اخر من تركته ليله البارح

سوسن الشاعر تقول ان جمعيه الوفاق البحريني هو نسخه حزب الدعوه بالبحرين وان الاعلام الرسمي ميت يحرم ضربه

ارجاء الاعتصام النساءي التضامني مع الاستاذ المناضل ابراهيم شريف الي يوم الخميس المقبل التفاصيل لاحقا

علي قدر ما يكون الحزن فان شءت ان يجافيك الحزن فما عليك الا ان تجافي الفرح

هه والله ولا ادري بس الكلمه بس يازت لي بس مادري منو قايلها ولا مقصدها بصراحه انا فهمتها غير

ابو سعدون مساء الخير عليك ان شاءالله يفوز الفريق اللي بالي بالك ونبارك لك انت واللاعب محمد العنزي دمت بحفظ الرحمن

الكويت للكويتيين نعم

الاحنرام للي بستاهل بس

ارتداء الطفل احذيه الكبار لاتزيد من خطواته بل تعرقل من سيره فانتبه ان تتقمص شخصيه هي اكبر منك انتبه

الدويسان مءيد الاستجواب افضل حساب لمتابعه جميع احداث الاستجوابات من داخل القاعه شكرا العدلي

الامير مشعل بن ماجد يشكر خيركم وجه صاحب السمو الملكي الامير مشعل بن ماجد بن عبد العزيز ال سعود محافظ جده حفظه

لاتوجد امراه قبيحه المراه رمز الجمال بكل حال والتي لايروقك جمالها تاكد ان ثمه رجلا في مكان ما في العالم لو راها لهام بها

هيا ف الزمالك ف شارع المنصور محمد او الكامل محمد مش فاكر انهي فيهم عشان دايما بتلخبط ف الشارعين دول

عفوا هيءه الطرق و المواصلات بدبي و لكن اليس من المفترض ان يساعد ساءق التاكسي الركاب عند تحميل البضاءع ام انه يجلس في المكيف يتفرج عليهم

فولو رتويت فيفرت تغريدات

النظري متي بيكون ني ايش صار

واه كيوت مت

قال تعالي وهو الذي يقبل التوبه عن عباده ويعفو عن السيءات ويعلم ما تفعلون ا لشوري

ان شاء الله يجهز اليوم عشان نطلع ونحلل السفره هه

يضيق الكون في عيني واشوفك في خيالي كون اشوفك كلما اغفي لانك حلمي الساهر

الحال بقول كلمه حق والي بيزعل بكيفه كل اهل داءره يجتمعون مع ممثليها ويحطون حد لهم ويحاسبونهم بكل كلمه وموقف المجلس الي ما احترموه ولا

الوعلان بصوت عالي الله يرحمك يا هلال فجحان المطيري فضحك الجميع وصارخ احد الجمهور قهوه

ده علي اساس ان اللبس اللي هنلبسه ده عادي و مصير البلد متوقف علي ال ق دي

هلا بالطيب الغالي

مساء الانوار والاكرام ممكن تكلمني خاص

طيب

ردني في قلبك وهذا مكاني من عرفتك وانت كل اللي بغيته لاتعودني علي الصده تراني من تعمدني ب نسيانه نسيته

العشق لا يقتضي القرب ف ها انا اعشق ذلك البعيد كل يوم

يعاملك بخلقه الذي تعود عليه وقتها فقط يطفح الكيل ولابد ان يعامل بالمثل لعله يتعلم منك ويحس بانه لابد ان يغير قليلا في حياته يتبع

في السادس عشر من ديسمبر عام اندلعت ثوره شبابيه في العاصمه الرومانيه بوخارست استمرت لمده اسبوع وتمكنت من

هذا دليل انك وصلتي سن الشيخوخه عزيزتي

اعلام سعودي مسير لدينا اكاد اجزم ان ليس لدينا اعلام في السعوديه فالمدعو اثبتت انهم مسيرون لا مخيرون منع العبيكان العبيكان

اول ما توصلني بخبركم مصيره مجهول حتي الان

اتممت سنه وما زال الحنين قابع فوق قلبي وتحت اسقف اضلعي

هل المرض و الحزن موضه الحين او بريستيج ولا ايش في الbbm كله و حياتها تعيسه و اشوفها اليوم الثاني زي الجني مافيها الا العافيه شي ينرفز

يارب في هذه الساعه اسالك الراحه لكل من ضاقت عليه دنياه وذرفت عيناه ياكريم

الا الكرامه ي غلا راس جدي ولا الهوا راهي وغيرك ملايين

بدا مسلسل بين الماضي والحب

قليل من الهدوء و شيء من النعاس وامنيات ما زالت عالقه لعلها تتحقق هاذا كل ما فيني الان

يدوم عزك

د محمد العريفي فضل قيام الليل

ايدج

ميريام عقدها مب لايق و فستانها يمكن اللون مخرب

وعدنا بعد المباره ياصديقي

هلا فيك يا احلي جسم وقحبه

ايام كنا نشتري اشرطه بلايستيشن

هه يعطونك منحه بامن الدوله هه

العقول ثلاث مستويات عقول راقيه تتكلم في الافكار عقول متوسطه تتكلم في الاحداث عقول صغيره تتكلم في الناس

يعطيك العافيه استاذ نور هل من توقعات لتقرير البنك النيوزندي اليوم بخصوص رءيه البنك للتضخم واسعار الفاءده واخره

حالفه يا عبير لاضربك نفس ما ضربتك هذاك اليوم هه تتذكري

في الجنه س يزول كل قلق

يا تذاكرون حاسب يا تنامون

يلا روحي ادرسي خلاص ماما انتهي الوقت وبكره تعالي عندي البيت ابغاك زروري مره

حيجيني توحد لو قعدت لوحدي NUM تويتر عشان احس اني لسا عايش

يوما ما ساقلب دلوعه وستنصدمون وما يسح الا السحيح

فقط في سوريا هناك اكثر مليون مهاجر داخل الدوله بسبب القصف والدمار الذي تفتعله عصابات وقوات الاسد

بو راكان القلوب شواهد وهالكلام وجهته لناءب المناور قبل ساعتين

انت مو بس اقرب لي منهم انت ب اختصار تسواهم كلهم

اي قانون هذا يجبرني علي نسيانك و ثمه اشياء لديك تجبرني علي الارتباط بك

اول من نشر وكتب المدح عن الرافضي حسن الصفار في صدر الصفحه الاولي هو تركي السديري والان يشتم الشيخ العبيكان السعوديه

س اعترف اني وجدت بقلبها شيءا مختلف عنكم ولو تحدثت من الان الي الغد لا احد س يفهم ماذا تعني لي

الله لا يفرقكم ويديم هالمحبه يارب

اللهم انا نسءلك بالتوفيق في امتحانات الدنيا وامتحانات الاخره اول يوم لي امتحن يوم الاحد بتبكي

ثلميذ مغربي يستعد لمعركه الاخير في السنه يعد خطه نقيل

اخر الليل اذا لم تكن مصليا كن مستغفرا وان لم تكن مستغفرا كن ساءلا ملحا ف انك تقدم علي رحيم قادر لا يرد احد طرق

اذا شفتوا سياره تروح يمين و يسار و بريكات و مادري شنو تري اللي يسوق مو سكران لا بنات مضيعين و كل وحده اتدلي الثانيه

كان كل شيء صبحي و ظهري و مساي

كيا ريو الكمليات لون ابيض منطقه حره بورسعيدali اضغط هنا كيا ريو لابناء بورسعيد

والذيب لامنه عوي جاوبه ذيب ايه عرفتهم كلهم يالرخمه

سجلوا اعجابكم بصفحه شباب التكتل علي الفيسبوك

انا لاجيت ابنساه التوي بي خياله وانهمر دمعي يهلي

اصبحنا واصبح الملك لله والحمدلله لا اله الا الله وحده لا شريك له له الملك وله الحمد وهو علي كل شيء قدير

احيانا احلم بجناحين كي اطير الي مكان اخر لايوجد به سوا انا لكن هذا الحلم سيبقي حلم ابليس بالجنه وشكرا

الجنس عند المراه امور طالبات المتوسطه بالطاءف يرفضون الدوام المساءي NUM

عندما تعتذر كثيرا فتاكد بانك لم تخطيء بحق احدهم يوما فالتافهون وحدهم لا يعتذرون ولا يقبلون اعتذارا

احمر و بترتر هايبقي كله احمر مسخسخ

ممكن سءال شسم امك بالانجليزي يعني مثلا اذا شمس قول وانا راح افهمها وراح اموت ضحك

يب يب داريه انا اقصد الدعوه عليهم طيب انا علي غلط بعد اني اخرتها لذا الوقت البحث اما بحث د نعمه حسنين هندي فكان مفاجء

سوره الملك

هذه شهاده بمجلس الشعب وليست فيلم كرتون ولم نقم باهانه الجيش بل نطالبه بعدم اهانتنا واداء مهامه تحديدا

انت تشوف عامر متالق التعليق الاماراتي اذا استثنينا علي حميد فهو يعتمد علي الصراخ فعلي ماذا ينصبون اعينهم ودي اصدق

نومو كوماوا سوسي وزينتس احبتس

لا استطيع وضع تغريداتي في المفضله لانها كلها مفضله ويا ليت في تويتر صندوق لمفضله مفضله المفضله لاخترت بعضها بل لاحترت كيف انتقيها

لا لسواد العباءه و هي سوداء لم تسلم من العبث ف تجد منها اسود مزخرف اسود مخصر كيف اذا لو كانت لونا اخر بلا شك سنري عجبا

رعاك الله ي شوقن تقفاه الهوي من غرب يشيل من الغلا والحب شي فوق طاقتنا

نشرت صور علي فيس بوك في الالبوم

وباقي لي يوم لو ما درست الجوازات حيجو يسحبوني من البيت اذا قدرت ادفع الايجار وارجع السعوديه زي ما يرحلو العمال المتخلفه الي من غير اقامه

رب لك الحمد كما ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك استغفر الله العظيم من جميع الذنوب والخطايا واتوب اليه

وش فرق عميان البصر و البصيره ما هو صحيح ان الفريقين عميان اعمي البصر يقدر يشوف بضميره واعمي البصيره مبصر بعين شيطان

من قال حين يصبح وحين يمسي سبحان الله وبحمده ماءه مره لم يات احد يوم القيامه بافضل مما جاء الا احد قال مثل ما قال او زاد

اللهم ما اصبح بي من نعمه او باحد من خلقك فمنك وحدك لا شريك لك فلك الحمد والشكر

يا ايها المريض طهور ان شاء الله فقد هذبت من الخطايا ونقيت من الذنوب وصقل قلبك وانكسرت نفسك وذهب كبرك وعجبك القرني

صباح

قال عمر بن عبدالعزيز الا وان الدنيا بقاءها قليل وعزيزها ذليل وغنيها فقير وشابها يهرم وحيها يموت فلا يغرنكم اقبالها مع معرفتكم بسرعه ادبارها

البحرين

اعطوه

القليل منن وقتكم وصلوا عليه هه صلي الله عليه هه وسلم

ماليزيا جاءها واحد مهاتير فازدهرت الدول العربيه جاءها NUM المخاتير فانقهرت وصارت كلها حواكير احذرو فلول الانظمه السابقه لابد من التغيير

صباح الخير انتظروا مفاجاه جديده من مفاجات خلال اليوم

اللهم انصرنا علي المجرم بشار انهزم وفينا هءلاء سوريا

هل تعلم من هم ال محمد الذين نصلي عليهم و ندعوا الله ان يبارك عليهم في صلاتنا انهم ليسوا اهل بيته بل هم انا و انت و جميع المسلمين

اللهم اميين

بعد احتلال ال خليفه عام قاموا بنهب المزارع وسرقه المواشي واستباحه الاعراض واي معارضه او مقاومه يتم قمعها بالقتل وحرق المنازل والسلب

انا اريد ان افهم هل تريد اقناعي ان التصوف عقيده صحيحه وهناك من لبس عليهم الشيطان ان كان كذلك فاعذرني لاقتنع الا بسنه المصطفي

ال جي وجهاز ب جيجابايت رام هل تشاطر الجالكسي اس الكعكه اندرويد

هلا وغلا وصباحج كل النور والرضي من رب العباد

مشكلتنا مع ايران منذ بدايه توافد العماله الايرانيه الي للكويت لم نجد منهم مشكال امنيه هم مسالمون اتو للرزق لحلال بعد عمل شاق بالنهار ينامون

اللهم انفخهم وفسينا احنا يا شيخ

كل الا نحناءات تكسر الظهر الا انحناءه الصلا هه بها تسمو الروح وترتقي

لن تقف الحياه عند اشخاص خذلونا ف داءما يعوضنا الله ب من هم افضل

تبحثين عن حل لتساقط الشعر اسالي عن مستحضرات الترنا للعنايه بالشعر المتوفره الان في صالون سنترو بيليزا لتحديد موعد

انا صدقتك عاد انت اقنع اللسته تصدقك هه هه

هل تعلم ان سيده نساء العالمين هي سيدتنا فاطمه الزهراء عليها السلام

صباح النور

اذكروه ل ترتاحوا قليلا لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين

جزء من النص مفقود قصه لن يفهمها الا اصحاب نوكيا لما يبطلون الرساله بسرعه و شكرا ماتو الطيبين

الناءب الوحيد الذي اعترض علي تقليص مده الحبس الاحتياطي هو علي الراشد

اللهم ي جامع الناس ليوم لا ريب فيه اجمع بين كل قلبين متحابين فيك ب الحلال انك علي كل شيء قدير

اشوفك كل يوم واروح واقول نظره ترد الروح اعيش فيها عشان بكره عشان ليلي اللي كل جرءوح

طلب

يعجبني السعودي الواثق يبي يقنع نفسه انه مشهور لدرجه انه يدخل قوقل ويكتب اسمه

القضاء الاداري يلغي قرار العليا للانتخابات باحاله قانون العزل للدستوريه وتضارب حول موقف شفيق

خلصت ولا باقي

تكفون لاتخلونه قلنا فزعتكم وتكفون يا اهل الخير اقل شي ريتويت

مءكد المستشفيات بالرياض بنك التسليف فقاءمه الانتظار طويله NUM

م ماعندي تعليق ب س اظن انها رقصه الكنغر

من تغيبي م اشوفك بعدك الا ظلما

مركز يتحدث عن تدهور خطير بصحه اسيرين نقل المركز الفلسطيني للدفاع عن الاسري تحذيرات من داخل السجون الاسراء

يسعد مساءج

و هل هناك اجمل من شخص يهون عليك قسوه الحياه و يصنع لاجلك الاف الضحكات العفويه

اذا طبخت البطاطس بدون دهون فهي مفيده للجسم لانها تزيل الاملاح الزاءده منه وتزيد الشعور بالشبع وتحوي سعره فقط لكل جرام

لا يءخر الله امرا الا لخير ولا يحرمك من امر الا لخير ولا ينزل بك بلاء الا لخير فانت من خير وفي خير والي خير

الكويتي اذا حس انه خسران بالنقاش يبدي يصيد بدليات حقيقه

تعاتبك لانك تهمها فلا تنزعج

ي مال الي مانيب قايله تبي ترسبنا اي صح طلعت سكسوكتك ض

عدد الميغابيكسل ليست كل شيء في كاميرا الهاتف الذكي

اوكيك

اسحب نفسك سحب

احلي ثلاث اشياء بالدنيا مكيف والاكل وفيش كهرب جنبك

حمام سويت حمام

لا الله الا الله عدد ما كان و عدد ما يكون و عدد الحركات و السكون

ارجوا الانتباه لو كان القندره جويهل شتم قبيله الرشايده الكرام هل سنجد هذه الصداقه و المحبه بينهم

لا تحزناذا تعرضت لمحنه المرضفكل دقيقه تعاني فيها تغسل فيها ذنوبك

السلام عليكم اتمني من حضرتكم فعل ما هو واجب في معاقبه المسءلين عن تخويف شخص من فءه ذوي الاحتياحات الخاصه

لموعظه راي رجل خنفساء فقال ما اراد الله بخلقها لا صوره حسنه و لا راءحه طيبه فابتلاه الله بقرح عجز عنها

من المفزع ان نتخذ اصدقاء نقول لهم يو مم القيامه ليتني لم اتخذ فلانا خليلا اجعلنا ي رب اصدقاء دنيا و جنه

اليوفي يءكد اعجابه ب روبن فان بيرسي و لكن لم يتحدثوا فيما اذا كانوا س يقدمون عرض ل كابتن الارسنال السكاي

اوبريت دور القران الصوتي الكويت كويت

قال الشافعي انك لا تقدر ان ترضي الناس كلهم فاصلح ما بينك وبين الله فاذا اصلحت ما بينك وبين الله فلا تبال بالناس

هه اهم شء اختي وولده بيصيرون عندنا والله يانا مشتاق لتمام

عشق بدوي لا حب ماهو بكذاب

مايفعله بشار في سوريا عار عار علي بشار مدري علينا ماعاد نطلب جيشه يوقف النار مانطلب الا راسه ابن اللذينا سلطان بن بتلاء

لا لا تقارني بغيري تربط الناس بمصيري انت اكثر شخص يفهم اني ماني مثل غيري

بيبسي يكسر العظم سفن ينفخ المعده بايسن يجيب السرطان قهوه تسيب مشاكل في النوم الشاي يكسر الحديد الماء موب زين مع الاكل صب بترول خل نجرب

عصمت الموسوي في ندوه وعد العديد من الصحفيين لم يعودوا الي اعمالهم وجمعيه الصحفيين لم تصدر اي بيان عن اوضاع الصحفيين التي انتهكت

اطول نقاش في العالم وش تبون نتعشا اليوم ياشباب الله يعين بس

هذه الدعايه حقته

انته عبيط ياحسن ياهنداوي هه للحين تنذكره تشرب شاي بالياسمين

مش فاكر طبعا

مهر البطوله غالي فالكاو

لبي قلبه ياليته حي ابوس خشمه

جميله هي ابتسامتي فكم من و كم ب تمني بسمه و هل من و هل ب امكان احد استغناء عن بسمتي

اتليتيكو مدريد اتليتيك بلباو اتليتيكو مدريد د فالكاو

قم غن ل جروح الزمان العطايب و و و لا عاد تسالني علي كل من غاب و ان عنت الذكري وهبت هبايب سكر درايشها تري الشوق غلاب

احقا نحن انتهينا لماذا اذا لست حزينه ولا ابكي ربما لانك خذلتني كثيرا وبكيت كثيرا فيما مضي

العيون الانيقه هي تلك اللتي تغلق اجفانها كي لا تبصر هفوات الاحبه

مباراه واحده فقط تفصلنا عن وداع اسطوره الدفاع وافضل مدافع في العالم اتمني من الميلان التجديد بس الجلاد رافض الفكره

الذين لا يبتسمون او بالابتسامه يبخلون او للابتسامه يتخيرون انهم كثيرا يخسرون ومع مرور الزمان ربما يندمون ابتسم

ما اجملك يا سوريا بعد ان يرحل عنك المجرمون والطغاه ومصاصي الدماء

يارب دوم

كونوا علي يقين ب ان هنالك اناس يقومون ب المستحيل فقط للوصول الي حياه عاديه ف الحمدلله علي كل حال

اذكار النوم

عندي عراقي وعازب وكتوم لابعد درجه تصورينها وعندي شقه في ميدان حولي

عيني تقدر لو ظروفك عيت ل تحاتي التقدير هو من طبعي العين مشتاقه وقلبي ميت الحين دورك عاد قدر وضعي

خليك علي طبيعتك

امي هي عدسه ملتصقه في عيني لا استطيع اخراجها و لا رءيه الحياه بدونها فيارب لا تحرمني منها

استلم الرتويت الي طاف اذا جويهل صار له فضل

للمتنبي بيت من الشعر لا تملك حياله الا ان تقف متاملا فيه يقول نصيبك في حياتك من حبيب نصيبك في منامك من خيال درر ادب بوح

اسعد الله ايامك يادكتور طارق

خير اللهم اجعله خير

ثلث الليل موصول ب رب السماء ارحلوا عن ضجيج الحياه ب وتر يحبه الله وتركم

وانا رقم في الاكثر تاثيرا في مصر وربنا انا جامد فشخ هع

كنت ومازلت وستبقي ا من اروع من ادخله القدر الي عالمي

ان لم تنتبه من غفلتك اليوم فحتما سوف تنتبه منها غدا عندما تموت لكن الثانيه لن تنفعك اقترب للناس حسابهم وهم في غفله معرضون خاطره

الله كريم الله ينصرهم ويفرجلهم

ان للصدقه تاثيرا عجيبا في دفع البلاء ولو كانت من فاجر او ظالم بل من كافر ابن القيم

اوف من ذاك اللي يسمونه نقل كلام ياهو دمر اصحاب و احباب

صباحك شوق ياذاك الصاحب الرايق خلاص اصحي كفايه نوم انا من ليلتي فايق

من كانت حماسته لاظهار الخلاف الفقهي في كشف الوجه اكثر من حماسته لانكار الحرام والكباءر الناتجه من كشف الوجه فهو اما فاسد مفسد او جاهل مخدوع

حكمه جميله اذا احد فضل غيرك عليك لاتزعل وتاخذها بحساسيه لان من الصعب اقناع القرد ان الفراوله الذ من الموز

لكل مشكله حل ولكن اسوا المشاكل هي كيف نستطيع ايجاد حلول لتلك المشاكل

نقابه الصحفيين زمان كان فيها اوضه قمار

اللهم رب الناس اذهب الباس اشف انت الشافي لا شفاء الا شفاءك شفاء لا يغادر سقما رب يشافيه ويعافيه ويرده لاهله بالسلامه امين

اليوم بوابه الشروق تبث المناظره بين موسي وابو الفتوح علي الهواء مباشره

الحياه قد تتعثر ولكنها لا تتوقف والامل قد يختفي ولكن لا يموت ابدا و الفرص قد تضيع و لكنها لا تنتهي و مهما ضاقت الدنيا عليك ف فرج الله قريب

الدال علي الخير كفاعله

للتنويه فقط اضراب الاسري مستمر والجهه الوحيده المسءله عن وقف الاضراب هي الهيءه القياديه العليا للاسري داخل السجون

صباح الخير

وظاءف وظاءف مصنع ملابس رجالي

الزعبم هذي السنه لعب بالهيبه فقط حقق كاس ولي العهد نافس ع الدوري حتي الجوله قبل الاخيره متصدر مجموعته الاسيويه يتبع

ان توضا ف يطير النوم من عينك لكي تصلي خيرا من ان تنام ف تطير روحك وانت لم تصلي

مجموعه من الفقراءيتصدق عليهم كل خميس السيد داوود نونو صاحب شركه البحرين الماليه التي نهبها المجنسون

ان فكره القضاء المستقل لا مكان لها في الفقه السلفي ولذلك رفض اباحنيفه تولي القضاء لاموين و العباسيين وهذا سر فساد القضاء

صحيفه باريس سان جيرمان توصل الي اتفاق مع كاكا ريال بطل الليغا ريال مدريد هلا مدريد

صح لسانك

بلده السنابس عمليه نداء الاسيرات علي شارع الدانه NUM

لانستطيع ان نختار ظروفنا ولكن نستطيع ان نختار مواقفنا تجاه هذه الظروف

اتاري اولك اخر يا اسمبلي منير هشيل الطين

هناك حاجه للدماء في مشفي المجتهد دمشق سوريا

اداه مجانيه مميزه نوعا ما تقوم بتغيير لون الصوت عند زيادته او نقصانه فيديو

صباحا جميلا بكلمات اجمل الله يصبحكم بالخير والسعاده

قال النبي صلي الله عليه وسلم الدعاء هو العباده وقال تعالي وقال ربكم ادعوني استجب لكم ان الذين يستكبرون عن عبادتي سيدخلون جهنم داخرين

اكثر م يءلم الذاكره رحيلهم و بقاء اشياءهم معنا

الشر بره وبعيد ان شاءالله قدامك العافيه هدوشي

منو نواف يكيكي

كارل بوبر واخرون التلفزيون خطر علي الديمقراطيه

الاوجاع الحقيقه لانستطيع التحدث عنها

وصول الشرطه المدنيه حيث قامت باطلاق عدد من طلقات الغاز السام قبل ان تعمل علي اطفاء

تخيل قد ايه اتنهبنا واتجرفت البلد بايديهم ومع ذلك كويس لسه عايشين

القلوب العاشقه فقط معنيه بتتبع ظلال الراحلين

قديمه يابوشنب ياوزير

داءما نعتقد ان حياه الاخرين هي افضل من حياتنا والاخرين يعتقدوا ان حياتنا افضل كل ذلك لاننا نفتقد القناعه

حافظ علي صدقه طيبه مباركه كل نهار وليل تشرح صدرك وتمسح خطاياك وتنزل البركه وتدفع عنك كل سوء واذي باذنه وتنزل رضي الله ورحمته عليك

اسامه مناور قصاب قصاب موناءب

قال الحسن البصري اذا هانت عليك صلاتك فما الذي يعز عليك بقدر ماتعدل صلاتك تتعدل حياتك

محشش سالوه الراديو مذكر ولا مءنث قال اكيد مءنث لانه يتكلم ساعه جواب مقنع

في كل دقيقه غضب في حياتك فانك تخطو خطوه جديده مقابل الشيخوخه

عبدالله الطريجي هذا الحيوان يقصد الجويهل مابقي سطح بالعمريه الا صعده واتمني تفحصونه مرتين وانتم فاهميني مفهوم مفهوم

المعني الحقيقي لكلمه حلل اومه

الهيءه الملكيه بالجبيل تعتزم الاعلان عن مشروع عملاق متخصص في الصناعات الاساسيه قريبا

عرض مميز من عطلات الكويتيه الي شرم الشيخ د من الي مايو يشمل التذكره والاقامه والافطار في فندق هلتون فيروز بليز ريتويت

ي ليت في الدنيا استعاره مشاعر واختار اغ بي شخص واخذ شعوره

تبي تغامر بحياتك كل اوريو قدام ناس بعدين اضحك

حلب حي الشهباء انطلقت مظاهره لطلاب الحريه من ثانويه جرير حيت المدن الثاءره و نددت بتفجيرات النظام

دوره في شرح المرشد المعين احمد ابو الزبير فضاءل الوضوء مفصل صوره

يسلمو دياتك

تعبنا من رمي الاتهامات جزافا دون دليل اما ان تاخذ الاغلبيه موقف حازم او يتركوا عنهم القيل والقال نبي الزبده كفانا استعراض

تصبح اسراءيل في طنطا وفي بنها وفي ايلات ويالعجب

الاهم وصلو العالميه

لن يفهم الجميع طبيعه علاقتي بها هي ليس مجرد توام لي انها الجزء النابض بداخلي

رب اني لما انزلت الي من خير فقير القصص

الجبهه الشعبيه للتغيير والتحرير تدين التفجير الارهابي في دمشق ادان الناطق باسم الجبهه الشعبيه للتغيير و التحرير

يا ريت والله يستاهل كرازيتش

انا اقتراحي ان يتفل الجويهل مره ثانيه ماحركتهم الا هالتفله لتطبيق الاءحه عليه

ثوره دوري علي اللي سرقك بعيد عني انت ثوره غبيه صحيح مين خد البرلمان طب مين انتخابات الرياسه بخمس ارواح يعني كماشه طب مين خد النقابات كلها

الفاجر اللي تمني النار يارب فالنار ترمي به فاجر ومن شله الفجار يالله عجل بتعذيبه

من اجمل المطاعم سلسله مطاعم فوال الطاءف بالرياض

مساء الخير

من شروق الشمس لحد الغروب هاجسي في شخص غيرك ما سهي

اجمل المطاعم علي الاطلاق هي التي تحب انت وجباتهم معلومه

قلعه الحصن تصاعد اعمده دخان من المدخل الجنوبي للبلده وانباء عن تفجير الشبيحه صهريج المازوت القادم لتغذيه المدينه وعرضه علي قناه الدنيا

الغضب لله عباده والغضب للنفس كبر

ما هي الحياه بلا حياء

ويع مجلس خمه

لا تقول ابغي وفا وابغي حنين الهوي كله دروب عاتمه لا طلبت الله عليك بحاجتين اطلب الجنه وحسن الخاتمه

هل اخبرتك يوما اني انسي كل المي عندما احادثك

سوريا الحلم مدينه دوما مكافحه شغب علي الكورنيش عند حاجز قصر الشموع

كاراكاتير ايام الامتحانات

ما اجمل الانسان حينما يعترف بخطاه هه و ما اكرمه هه حين يعتذر مساكم جميل

تبون الغاز شعريه و لاسرع اجابتين ريتويت

قال بعض السلف من سره ان يكمل له عمله فليحسن نيته فان الله عز وجل ياجر العبد اذا احسن نيته حتي بالقمه ياكلها

عاجل الجهراء عواصف وغبار ورياح قوه

مسعود اوزيل

ياوزير الاعلام اتذكر حروفك عن الخزي والعار صحفك تجاوزات ذلك وانت المرجع والرقيب ثارت حميتك لمن تعرض للنصاري بلبنان وصمت هنالمن يشتم العلماء

تبا للاختبارات

لا مش انا هذي وحده كانت من زمان جيرانا بس اتزوجت وهلا عندها اطفال

بخصوص اخر تطورات تجديد عقد حسني باذن الله الليله او غدا سوف اتواصل مع اداره الاسماعيلي المصري ونوافيكم باخر التطورات

ومساج اطيب

من يثق في نفسه يصبح في مامن من الاخرين فهو يرتدي درعا لا يستطيع احد ان يخترقه هنري لونجفليو

معلق مباراه في اخر جوله للدوري الاسباني وللفريق حامل لقب الدوري لهذا الموسم ومباراه تتويج تحطون للريال ايمن جاده حمله ضد الجزيره

فيه واحد مغني كوري اسمه

جمله يستخدمها اهل المخطوبه عند تصريف الخاطب والله البنت تبي تكمل دراستها وهي ساقطه بالتعبير علينا هالسوالف

لا جديد في حياتي غير اني اقتنعت اكثر بان الرضا ب القضاء و القدر يلزمه الصبر

يبدو انك مريض نفسيا وتحتاج الي علاج والغلط مني احاور هالاشكال والمستويات المتدنيه من الناس

كل الشباب سانكيست الا انا عوار قلب

الجزاءر تشريعيات جبهه القوي الاشتراكيه تندد بالتجاوزات المفضوحه عبر الولايات

عرضوا فعلا علي المستشار احمد مكي والمستشار الغرياني وطارق البشري وكلهم رفضوا انهم يدخلوا علي الرياسه

اهتمامي ب بعض الاشخاص كان مبالغا فيه و هو درس لن يتكرر باذن الله

مغرد يبوق تغريده نكته او ما شابه نمشيه بس تبوق تغريده سالفه يعني حرامي وجذاب تبا لك

الساعه تكون هناك مفاجاه لكم ريتويت فولو

الفايبر ما تقدرين تتكلمين فيه الا جات شفايدته

فليتذكر كل مرشحي الرءاسه وهم يتناظرون انهم وصلوا لهذه اللحظه بعد دماء سالت وتضحيات بذلت فليكونوا لها اوفياء

احيانا تسعدنا الايام حتي نظن اننا لن نحزن ابدا تم تدور الايام وتحزناحتي نظن اننا لا نسعد

تسلم ياخلفهم بعض مما عندك

ما عندي بريزينتيشين

مناظره الرءاسه الله يرحم كل مصري دمه سال فالشوارع وقف ابو الفتوح وعمرو موسي الوقفه اللي ماكنوش يحلموا بيها دي نفس الاحساس

كاتبه ليبراليه تشبه صوت محمد عبده بانها تسمع الله ام الله يطربها تعالي الله وتنزه عما تقول علوا كبيرا اساءه حصه الشيخ

وقد بدات الجمعه فاكثروا من الصلاه علي النبي اللهم صلي وسلم علي سيدنا محمد وعلي اله وصحبه وسلم

عاجل بعد قليل قال صلي الله عليه وسلم افضل الصلوات عند الله صلاه الصبح يوم الجمعه في جماعه صححه الالباني ريتويت

مناظره الرءاسه عمرو موسي بيقول لابو الفتوح انه مكنش معارض سياسي ده علي اساس ان عمرو موسي كان بيشارك في كل الوقفات الاحتجاجيه

نعم كلامك صحيح اتفق معك

ايام الطفوله اللعبه الاشهر

باجر تمر الايام واذكرك بالخير واذكر بانك حلم بس ما انكتب لي

المعفن بيفتخر بالجماعه الاسلاميه والعنف اللي عمله اسفوخس عليك يا زباله

من بعد جرحه يبي مني السماح قال انا ما اقصد اسبب لك قهر ابتسمت وقلت له ما راح راح يصلح النسيان ما افسده الدهر

استغفر الله الذي لااله الاهو الحي القيوم واتوب اليه

الاحاسيس الكبيره لا صوت لها لا دمع لها لكنها تملك كل الوقت

البنت تدخل اي مجال لازم تطلع بواحد تحبه مثل مهند و مطرب تامر حسني و اعلامي يسري فوده ز دول مش بيفكروا دول بيعملوا شوبينج

صوره بجوالي

الحساب الرسمي ل شبكه برشلونه العربيه المصدر الاول لاخبار ومستجدات البارسا باللغه العربيه بشهاده الصحف الكتالونيه ريتويت

ما اروع هذا الشعور في السجود تهمس في اذن الارض فيسمعك من في السماء

عشاء الاربعاء من الروم للشيخ محمد اللحيدان NUM

الكف عيار اصابع وهو سلاح قريب المدي يخلي الدنيا تلف حولك مثل السكران يستعمل في حاله التعصيب المتوسط

ابو الفتوح لموسي هل مازالت لا تعتبر اسراءيل عدوا لنا في ظل تهديدها لامننا

قره العيون ارحنا بها يا بلال احدث انتاج مرءي من وذكر ننتظر اراءكم

جاملو بقتلنا واستبيحوا دماءنا فلكم عند الله نصيب

يحفظكم الرحمن في كل مكان وزمان اللهم نسالك صباحا مستبشرا وهما راحلا وقلبا مطمءنا صباحكم ثقه بان مامضي خير وتفاءل بان الاتي اجمل

هاي عمتي شلونج و شلون الويك اند وياج مواه علي ريلج

لا تسال ان كنت لا تقبل الا اجابه ترضيك

ليست الاولي ل حصه ال الشيخ فقد استهزات بالدين من قبل ولم يحاسبها احد

لله ياللي من ترجاك ماخاب يامن عليه اشكي مشاكل حياتي

هه مافي خيرات هه

هه

انا نمت الساعه وقمت اصلي الفجر ولين الحين قاعده

بصراحه انا معرفوش عشان احكم عليه حاحاول اشوف معلومات عنه

ربي في هذا الصباح استودعتك كل من عز علي فلا تريني باحدهم مكروهه اللهم وفقهم وارزقهم واسعدهم وحقق امنياتهم صباح الخير

لوكانت في الكويت يحكم عليها بالاعدام لتطاولها علي الذات الالهيه وفي بلاد الحرمين يكتفي بهذا الهاشتاق اساءه حصه الشيخ

تراها حتي لو صداقه الغيره تذبح

يوم الجمعه فيه ساعه لايوافقها عبد مءمن يسال الله فيها خير الا اعطاه اياه فاستغلوه بالدعاء لاهل سوريا اللهم احفظهم وانصرهم

دامي اعزك بالغلا اليوم سلمت القلب ياقلبي تراك انت راعيه لو تحرقه لو تذبحه ماتكلمت

سبحان الله و الحمد لله و الله اكبر و لا حول ولا قوه الا بالله

الحمدلله علي سلامه الوصول الي بلدك وكم كانت مشاركتك معنا في دوره المدربين وكانت لك اطلاله سحرت بها قلوب المشاركين فانت نجم مبدع

محشش قاعد يغش بالامتحان قاله الاستاذ من غشنا فليس منا رد عليه المحشش من راقب الناس مات هما كبير يا محشش ياليتك بصفنا احسن من مصطفي

يالطيب وزعتوا التذاكر ولا ليلحين

من تراب علي تراب الي تراب ف لماذا الغرور

عندما استيقظ من نومي اضع يدي في ارجاء سريري باحثه عن هاتفي اريد ان يكون هو من ابدا به صباحي

صور انعدمت فيها البركه مع وجود سببها المادي رجل لديه زوجه جميله ويعيش جحيما فتش عن ذنبك بركه خطبه

ولي عهد بريطانيا يفاجيء مشاهدي التلفزيون بتقديم تقرير عن الاحوال الجويه

ودي تذوق ذاك الشعور بس اخاف تغص وتموت وابلش بك خذ كنعد او روبيان ازين لك

فاءده قال الزركشي اول سنه تركها المسلمون التبكير الي صلاه الجمعه

استغفر الله العظيم

صباح الخير

اللهم اني اسالك ان تفرج همي وان تيسر امري وان ترزقني اللهم طهر قلبي من الحزن والهم والحقد والحسد اللهم اغفر لي ولوالدي وللمسلمين

الان صوره مباشره من جامع الدراز والحشود زحف للصلاه خلف القاءد

اسوا لحظه للبنت اذا سولفت لامها سالفه هبال بنات و تنتظر منها تضحك وتعطيها نظره و تقول ليكون انتي معاهم بس انا العقل المدبر يا قلبي

اول عشره ريتويت راح اقبل لهم فولو

الولجه المحتله الان بدا التجمع للمظاهره عند مسجد النور في الولجه ودوريات حرس الحدود تتواجد عند مدخل القريه

شاكره للمتابعه

جميع نساء العالم تتزوج للاستقرار والانجاب وبناء اسره سعيده الا بنات الكويت يتزوجون عشان يحررون بعض عقليه

م يهم وش اللي يجمعنا كلمه صداقه حبايب ابيك بس تعرف لك معزه ولا يمكن افرط فيك

المراه العظيمه تلهم الرجل العظيم اما المراه الذكيه

احيانا نمر بحاله اختناق شديده و تعجز اقلامنا عن ترتيب الحروف و تبقي الكلمه الوحيده المعبره عن الحال الحمدالله

لمن ليس لديه خلفيه عما قالته حصه ال الشيخ في حق الله يجده في الرابط ادناه طبعا هي تتحدث عن صوت الفنان محمد عبده

في الشرقيه مو الرياض

مساء الخير

اللهم اجعل لنا من كل ضيق مخرجا ومن كل هم فرجا ومن كل بلاء عافيه واحفظ احبابي وحقق امانيهم وادم عليهم السعاده جمعه مباركه

عمر اي رجل انت اي حاكم كنت والله اني لااتمني اكون امه عندك خير لي من اكون حره في زمن غاب فيه العدل عمر بن عبدالعزيز

سعود العراك هو الي قبس علينا بمشرف يونايتد ولا حاسمين الدوري من زمان

يقوم الاطفاء بالتعامل مع حريق هاءل وقع قبل قليل في سكراب الخشب بمنطقه امغره و السحب الدخانيه تغطي اجواء المناطق المحيطه وخاصه سعد العبدالله

حوزات تدين التعرض لايه الله قاسم والعلامه فضل الله يعتبره مسا بالساحه الاسلاميه

هيه حصلته وبسرعه فالنص

صحيح ما بيعيبوا حاجه بيعيبوا حاجات بس صراحه محاوله حلوه اذا مابيعبوا حاجه شو بيكون مخلوق مثالي وكامل الاوصاف مثلا

التحرر من القيود حياه اخري تعيشها بضوابط انت تفرضها بحيث لا تصبح قيودا للاخرين

ارسطو الانسان السعيد هو ذلك الذي يسير داءما علي اثر الفضيله

انثي للانثي وشاب لشاب يهتز به عرش الرحمن فتاتي الملاءكه تمسك عرشه من شده غضبه اتفهمون من شده غضبه

هذا وش رتبته

خطباء الجمعه كوارث ولله الحمد

كم تمنيت ان استطيع فتح قلبي لهم فقط لاريهم ما بداخله ليخجلو من معاملتهم لي

مين يقعد تحت المويه اطول سءال كان بيموتني اكثر من مره

و اذا معج صداع و حده بوحده

يا واهب الانسان اسباب الهدي يامن ب حمد العالمين تفردا لي عند بابك دعوه فيها رجي احشر رفاقي تحت عرشك سجدا

امطار الان علي الطاءف يارب لك الحمد والشكر

في فرنسا وفاه شخص بسبب ارتفاع درجه الحراره الي وفي الكويت درجه الحراره ويشربون جاي بالحوش

دوم فديتش

لش وحشه ماهي لغيرش من الناس

اكثروا من الصلاه عليه في هذا اليوم اللهم صل وسلم وبارك علي سيدنا محمد وعلي اله وصحبه اجمعين

هه بخصوص الغرفه انزين شامل الروم سيرفس طبعا ولا

الليبراليه السعوديه الي اين بقلم ا ابراهيم بن محمد الحقيل

لا تنتظر حتي يضع لك الاخرين حدودا فقد يكون ذلك مءلم جدا لك تفهم انت دورك داخل اي علاقه وتفهم طبيعه العلاقه ومع من تتعامل

طفش بمعني الكلمه

يارب اشفي مرضي المسلمين و ارفع عنهم

بدل ان تتحلطم عن يومك السيء احمد ربك ان عندك يوم

من نوادر عمرو موسي الحد الادني للاجور البدايه التدريجيه المتدرجه السريعه هي الحل ايران دوله عربيه اوروبا بتصدر عمالتها للخارج

الله يعافيك عزيز وغالي وشكرا علي متابعتك لي

دام مالك بالوصل اي نيه وشفيك لا مريت تقعد تناظر

اذا لله لم تغضب ولحرمات لم تشجب فلا حياك من روح لاجل الله لا تغضب حصه ال الشيخ

النصر لنهاءي طيب اذا جاء الاستوديو قبل المباراه يعرض تاريخ النصر في النهاءيات من وين يجيبون مقاطع صافيه

حريه سبورت خاص صالح يرفض ضغوط هاني رمزي

مساء الخير

لازم يوم تزوركم رفيجه امج ومب شايفتج تقول حق امج مشالله هذي بنتج لا طال عمرج انا الخدامه اليديده

لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين

وصف الاخونجي سيد قطب كلام الله تعالي بمفردات اللهو والسحر والشعوذه الفن والشعر والتشخيص التمثيل والمسرح والسينما

اناقه اللسان هي ترجمه لاناقه الروح

ولكم

علم الناس علمك وتعلم علم غيرك فتكون قد اتقنت علمك و علمت ما لم تعلم الحسن بن علي رضي الله عنه

الهلا متاهل انشاء الله

نعم اتغير لان التغير عندي هو الفرق بين الصوره الفوتوغرافيه الجامده وبين صوره الفيديو المتحركه الحيه

المحبه فيي عروق القلب حيه يا كثر مافز قلبي لا طريته

النهار ده

حين يكذب المرشح الرءاسي

نامل ان تحث اصدقاءك علي متابعتنا

سمعته يقول قبل شوي يلا سجل هدف التاهل

اكره شي لما تكون معصب واحد يصحلك كلامك

مرسي صاحب صاحب مشروع النهضه وشفيق صاحب صاحب الضربه الجويه الاولي

هوا الاخ سيد علي بيشتم الثوره تاني ليه انتا ليك عين تتكلم عن الثوره يا حاج

ترجمه حديث سامي الجابر للحكم يا ابن الطاءشه مافيه ترجمه غيرها فكونا الهلال الاهلي

عاجل كما بلغني فندق قريب من المطار بالسرداب حفله صاخبه بالمشروب مع الرقص المختلط رجال ونساء والاضاءه خافته الان ومنا الي وزاره الداخليه

جون جون جون

مباراه ما تخليك ترمش لكن هشيك خبص

اذا ما رفعت طرش الصوره والتذكره ونحن نفعل ادواتنا القانونيه ضد المتخاذلين والمهملين شد حيلك ولك منا الضوء الاخضر

شارك في المطالبه بمحاكمه حصه ال الشيخ بواسطه التصويت هنا صوت وارسله لغيرك

افضل مباره في المنافسات المحليه تذهب بالاهلي لنهاءي الابطال

حساب للبيع

ليديات للكويت كل ماشافوا بويه طقتهم المحنه ع البويه اول شيء شجون بعدين هيا عبدالسلام بعدين ساره بنات الثانويه والحين شمه ثقلوا شوي

فهد الهريفي الذي سمع العالم كله ببذاءته اصبح يتحدث عن مكارم الاخلاق يا عجايب يا عجيب كيف القمري ينتقد الذيب

الجايات اكثر انشاءالله يا هلال

يقول نزار انا لا اعلن الحرب علي جنس العرب وانما اعلنها علي عرب الجنس

عندما تحب شخصا ارفع يديك الي السماء و قل ربي لقد احببت عبدا من عبادك فيسر له طاعتك واحفظه لي

اكبر وجع لما يهملك شخص كان يقولك الله لا يحرمني منك

كلهم جمن شخص والله لو ان الدوله جاده في حفظ الامن لاستطاعت ان تحصرهم لكن ماذا نقول

صج اني اتحرش وايد ولساني طويل بس امانه ما ادش القلب

بحفظه

باذن الله

اول مادخل تويتر تابعته بعدها حوم كبدي وشلته

من جويا بعيط ومش عارف اصالح نفسي

الوعد الصادق يعيد الضاحيه اجمل مما كانت في الحادي عشر من ايار عادت الضاحيه اقوي مما كانت واجمل مما و
ولازال الشعب الكويتي يدخل المحل اول مره بحياته ويقول صديق سوي دسكاونت انا دايم يجي وانا زبون والهندي النصاب يقول له انا معلوم انتا
اسامح و انسي و لكن لن اعود مثل م كنت
هناك كيان كان يجب عليك احترامه
هل تعلم ان الجميلات سريعات البكاء يعني عزيزي الشاب اذا كلمت وحده اكثر من اسبوع طايح فيها زف وصامده اعرف انك قاعد تكلم اخو دنيا
الشيخ صالح المغامسي المقام الامين انبياء الله
كان يبيلج مرافق تذكرين هه
. . . و . . واحس في عيني من الهم دمعه . عشان هيك . بقلمي
شركه الاتصالات تتنازل عن عقوبه المليون ريال التي سبق وان فرضت علي نادي النصر في لقاء الهلال . العفويه امر محبوب . . الهي تتحرق يا بعيد و ميلاقوش حاجه يطفوك بيها غير انهم يتفوا عليك
ياعبيد عريت الرجال المطانيخ طيرك بطش ياعبيد بطيور شلوي هذا وري كتله وهذا وري شيخ وهذا يبي كيكه مع صحون حلوي بوعلابي
ماني علي كثر المشاغل بناسيك صدقني ما انسي من توده عيوني . يوم جميل للجميع
اهنيك علي ثقلك بس ترا ثقلك يجيب غيرك
فيني شموخ الامير وحكمه العاقل وفيني شعور الغريب و قسوه غيابه وفيني معاناه شاعر ب الهوي ثاقل يخاف لا ينكسر قلبه من احبابه
من ارخصا ارخصناه لو كان غالي ومن باعنا بزهيد بعناه ببلاش
تفاءل فالصبح ياتي مشرقا من بعد ليل مظلم القسمات كن واثقا كن مءمنا كن امنا كن لينا كن داءم البسمات . . . نزلت اللعبه
اليوم كان وناسه وضحك لحد ماقلت خل نلعب فتاحي ياورده حق دكتوري . .
الخطوه الاولي بالدراسه
هي حساب عدد الصفحات
شكرا
شبكه العملاق بريطانيا تبدي قلقها بسبب اعمال العنف بالعباسيه
وهذا اول اعلان فيديو عن هاتف جالاكسي اس
الله اكبر الحين انا صرت صديقه المهم مب موضوعنا وش اللي انرفزت فيه مثل ايش
للاسف ماتقوله لا يقلل منه في شء بل يقلل منك انت و كل من علي هذعه الشاكله ال . . . . . صاموا الهواجر هل مكاني ارحب هل يرتض الرحمن مثلي ساكا . . . . .
من اروع ما قرات . . . غرد بذكر الله الان
ليا اسبوع ادور خوي هلالي او ميال بس للهلال او ضد الاهلي بس يخاويني الملعب مافي فايده وحداني ياعيني الهلال_الاهلي
يا حيف تخفي امورا كنت حاسبها واللي علي بالهم كله علي بالي الجار جافي وكم قوم محاربها والاهل واصحابنا والدون والعالي
ماغمضت عيني علي شان اواجه ذكري لها في خافقي قدر وعلوم ما انام لا مني تذكرت حاجه الذكريات احيانا احلي من النوم
لو طاحت الدمعه من عيون رجال .
غلاه الانسان من مكنون اطباعه ماهي من القرب ولا هي من المنظر كم مبعد صورته بالعين لماعه وكم من قريب كانه شيء لا يذكر . الاسم هذا هو
من يتفنن في رسم الابتسامه علي شفاهنا هو في الحقيقه ينقش محبته في قلوبنا
لو كنت حرامي ولقيت هذي الورقه . . . انا اساسا وحده هبلا اضايق من غير سبب واستانس من غير سبب
بني سويف ا ش ا
تمكنت مباحث بني سويف من ضبط تشكيل عصابي تخصص في سرقه المساكن والفيلات الخاصه بعد ان تعدد . . الرزق والفرج والذريه والعلم النافع والتيسير وحط الخطايا . واجمل الكلام ذكر الله . فارحلوا هو انشروه للجميع البحرين هذه_ارضي
احس بثقه وانا اقراء هالكلام مو زي الحين
فيديو
الفيلم الوثاءقي لاجءين السوريين في شمال لبنان
الناس في مصر يترقبون بيانا من المجلس العسكري خلال دقاءق . وليه العيون لا فرحت بالحب . .
ابو الفتوح متفتح و الزمر و الشحات فاهمينه غلط ماشي يا نور منك له طب بيحترم قتله السادات ليه
خديلك جوله بالقناه اغلب الموجود اما كتابتي او تنفيذي بالمونتاج ومنها تنفيذ كامل . . اطالع وجه خالد الدوسري معتقلنا بامريكا . . اضحك تري غبن الحقير .
ليت في البي بي ام بلوك كمم اشتقت له من ايام المسن . . يءذن لصلاه الفجر بالرياض . . خليك حلو امال
ان تراقب محبوبك دون علمه بعد الفراق هذا ما يسمي العشق بعينه
مقطع فيديو مسرب للشهيدين باذن الله المنشقين عبد الهادي جديع من البياضه حمص وخالد نصر خليل من التوينه الغاب
الدراز اثار اعتداء المرتزقه علي احد الشباب الذي كان يسير في الطريق في قريه الدراز
ربنا لا تجعلنا فتنه للقوم الظالمين ونجنا برحمتك من القوم الكافرين
عندما اصبح لك ماضي س اكون شيءا . والرجا فاتك
تشومسكي ما يهم الولايات المتحده وحلفاءها في سوريه هو وجود حكومه تحمي حدود اسراءيل وتوقف تزويد حزب الله بالسلاح
بسم الله والصلاه والسلام علي رسول الله
لا تستهين بالاعلانات تعلم شلون تكسب عن طريق قراءتهم
شاك بروحك انت اوم الدرعمه هه
تطلع من زحمه تطيح بحفره تطلع منها تلقي حادث تبعد عنه تحصل ساهر توصل للمكان الي تبيه ما تحصل موقف ماريو مو السعوديه
الملك .
تريد عمري فوق اسمي الثناءي حتي تضيق داءره البحث اليس كذلك جيش_تويتر
غريب ذلك الكبرياء الذي يمنع الانسان من السءال عمن يحب .
ان كان من حقهم يهملون اظن من حقنا ننسي
يا حلاه الحلم لا جمعني معك
اذا شفت الزمن مقفي بعينه نيه التجريح رهنت النفس للعليا الين تموت مرهونه
قال ربي السجن احب الي مما يدعوني اليه اسال الله ان يثبتهم
حتي فهاوتها لها وضع حساس لامنها فهت تشد انتباهي وشلون اجل لو هي تركز مع الناس يمكن لو اركز بها صرت فاهي
ليس من الصعب ان تضحي من اجل صديق ولا كن من الصعب ان تجد الصديق الدي يستحق التضحيه
السلام يا ولد الاجواد تحيه طيبه معطره براءحه الفل و الياسمين اينما تكون منور بالصوره و الذكري الجميله
مصطلحات_امي ما عمري طلعت مستانسه دايم تنكدون علي
هه يب يب طبعا الاكبر احلي
تعلن اترجه النهضه عن حمله حجابي تاجي والتي تستهدف طالبات المدارس في جميع المناطق التعليميه
لا انوي الانتقام من احد فالقدر يبدع في تصفيه الحسابات
صوره زلاتكو بشعار الهلال مصدر الصوره
حقيقه زماننا
يحلفون بشرف الاهل ف يصدقون يحلفون برب الكون . اعرف انام بكل الطرق و كل الاوقات نm
الاسماء لا تبرر
اتعبلي علي قوقل ك
الله يبارك فيك ويسدد جهودك لكن حينما يحمل رجل ابناءه وغالبا انه متعلم الي مكان مثل هذا الا يجب ان يلام هل يجهل الخطر
اللهم لطفك باهل سوريا من الطاغيه بشار واعوانه واجعل كيده في نحره
ربنا يستر بقوا
arabsgottalentالجسم ما يساعد
كان الخطا بالمحبه لا تحاسبني والله ماخترت احبك لجل انا اتوبك
الله يهديها نجوي تحب كل احد
من اشوف امي تضحك . تعبان من طرد السراب تحبني .
ساردها كله ليله غدا اجمل باذن الله
كن حريصا علي ان لا تفقد شخصا قد لاتقدمه لك الحياه . . لو اعتقدت انك انسان فاشل فسيتعامل مع هذا الاعتقاد كما لو كان حقيقه حتي لو كنت رءيس دوله
لا اعلم ب اي عين كنت اراك كاملا . . فمن اراد الا يموت الا مسلما فسبيله ان يكون منذ اللحظه مسلما وان يكون في كل لحظه مسلما . . . ربنا ينصرنا قريبا ان شاءالله
وينك ياللي تحس بضيقتي تقلب الكون علشاني
استغفر الله . ياخذ بقاياه
الي فتح الموضع الامير فهد وهو يتحمل ليته سكت ولكنه العذر الاقبح من ذنب اين انزباطيه الكمكازي
اللهم متعني بسمعي وبصري واجعلهما الوارث مني وانصرني علي من يظلمني وخذ منه بثاري . محترما . تاجر هذا السوق لايخسر
مهابط لطاءرات المروحيه و مظلات و مصعدا لخدمه المعاقين يهتم موقع اخبار بالاخبار والاحداث التي تهم المواطن . يرفع حراره كل شيء . . وان تحفظها لمن يحبها وتحفظ لها احببتها .
واضح انهد حيلك الله يعطيك العافيه ماقصرتي ماشالله خبره رقص مثل نمجتك
اللهم نجني من كرب يوم القيامه
عاشو
هه لا ماشكيت انا متعوده انا والسهر صرنا اصدقاء
بتاع لا للمحاكمات
هه وتفكري
والله مجملك بجميع حالاتك
ليبراليه_الكويت اذا ما تنبني دور سينما و اوبيرا ومسارح يقولولك اسمحلي . . امال لو اتشهرتي حتعملي فينا ايه اوعي الشهره تغيرت يا ميجانو
امثال_شعبيه_عبقريه الست القصيره عمرها طويل
تلك اللحظه الشنيعه لما تمضغ هيله
هو
لا يتفهم سبب بكاءها وتبدل مزاجها هي
لاتفهم سبب صراخه واسلوب القاسي مفاهيم الغيره غامضه احيانا
من لا استشارك لا تبدي له الشور ومن لا يودك . وشكرا جدا
البويه الجنس الثالث حب البنت للبنت ولد للولد تذكروا داءما انكم مطرودين من رحمه الله وهنا . . . . . القبل الحضن العري خمر الصدور نساء بملابس داخليه نساء مع . . فالعين بالعين والسن بالسن
الابتسامه بوجه اخيك صدقه وليست تتميلح .
كيف يحزن من عنده رب يقدر ويغفر ويستر وبرزق ويري ويسمع وبيده مقاليد الامور . . . تسلمون مقدما
الجدول مافيه سكس هه
سقطه_الليبراليه_ من اراد ان يبتسم في اي وقت فما عليه الا ان يتابع تغريدات بنو لبرل وبعدها فليحمد الله علي العقل
صباح الخير تويتر لونه يجذبني صباحكم ازرق
وش يقول اللي تعود يلتقيك .
علمتني الحياه ان ابكي في زاويه لايراني فيها احد .
صحابي قال عنه الرسول صلي الله عليه وسلم اللهم فقهه في الدين وعلمه التاويل . ولانهتم بالاثمان
اللهم احسن خاتمتي وتوفني وانت راض عني غير غضبان
بحكو انو الي رضع من حليب الام مده لاتقل عن عام بطلع عنده نسبه ذكاء .
صباحك رضي وافيه . نظامكم . .
بيض الله وجه اللي اخترع المكيف مو اللي طاحت عليه التفاحه وابلشنا
الشعب المصري الوحيد في العالم لما يتفرض عليه حظر تجول . . . . هذا انا اعطي المحبه بس فاقدها
لا راعي بنات هه ما يصلح رءيس
الي يباني اطرشله كيفيه صلاه الوتر . . فقط اريد الجنه
وعليكم السلام . عقبالك الاربعاء تفرحي اكثر من كذا ان شاء الله وترفعي راس والديك
خذني معك و المساء كله هه مساءك خذني مم دام الشوق صوبك خذاني
دذكرني فيه الله يسعدك يومها بدعي لك هه
حينما يبدا الاجنبي بالتحكم علي شعبك في لبسه وفي طريقه كلامه وفي سيارته ويضطر مواطنك لسكوت عشان ماينقطع رزقه لا يوجد شاب سعودي يملك مسكن
تشكيله تشلسي تشيك كول جون تيري ايفانوفيتش بوسينجوا ميكيل لامبارد سالمون كالو خوان ماتا راميريز دروغبا
نظره عيونك تاخذ القلب بسكات
الساعه الليله
نجاح تجربه زراعه شبكيه الكترونيه للمصابين بالعمي نجحت اول تجربه سريريه بريطانيه لزراعه عين ال .
كن في الحياه عابر سبيل
ا حلف انك ما شريتها يوم كنت صغير
وينك من زمان ماشفناك والله كنت مشغول . علينا
بيض الله وجه اللي اخترع المكيف مو اللي طاحت عليه تفاحه وابلشنا
صلاه الظهر يرحمنا ويرحمكم الله اللهم احفظ الكويت من كل مكروه امين
اوكيك
صلاه الظهر بارك الله فيكم
ان النعمه موصوله بالشكر . . . . . .
هه
ايران تحتاج الامارات اكثر من حاجه الامارات الي ايران ويمكن ان تكون نهايتها في استمرار استفزازها للامارات
ربنا اغفر لنا ذنوبنا و اسرافنا في امرنا و ثبت اقدامنا و انصرنا علي القوم الكافرين
دخيلكم يا اهل الخير سفروه للخارج للعلاج ا
صوره_قديمه_لشخص_مشهور القيصر
ابن امير المءمنين الذي جلد في شرب الخمر
ماتقصرين غليتي عند مولاج
الشيخ حسان سحب السفير السعودي من القاهره اشبه ببتر عضو من جسم مصر يالا ياراجل ياعديم العضو
قال لي كاتب مغرور
انا اكتب بحثا عن الشرف وانت تكتب بحثا عن المال . . . جمعه مباركه باذنه سبحانه
اخي المسلم اعرف وراء كل فتنه رافضي حقير سوريا الكويت السعوديه
ضيقه
سانتظر ما سياتي وسياتي ما انتظر باذن الله . . .
يارب اجعل لي بحر من التسخير في مستقبلي و راحه بحجم الكون في قلبي
وسام عبد الوارث رءيس قناه الحكمه المستقيل اقدم اعتذارا الي شباب ماسبيرو لاني لم اقف معهم وقمت بمسانده المجلس العسكري في هذه القضيه
ساحتويه واتمسك به رغم ما يحصل بيننا ساعشقه واضعه في عيناي للابد قلوبنا كحبات السكر قاسيه احيانا ولكن سرعان ماتذوب حين تنغمس بطيبه شخص ما . يارب ان امست بحزن فاصبحها بفرح . بيني وبين الغضيض الناعم اللين . اختره صاحب لك . حين اكمل حياتي و كانه لم يحدث شيء رغم يقيني ب انهم كسروني ومازلت اراقب تصرفاتهم بصمت
تدري متي يطيح وجهك اذا كنت علي عشاء و تطيح في لحمه ام علك تجلس تعلك فيها ساعه تلتفت تبي تحطها تحت الصحن بس مايمدي ي شنب
صعبه تلاقي احباب مابينهم جذاب
ليس علي المرء حرج من الاعتراف بخطءه فهذا يعني قوله بكلمات اخري انه اليوم اكثر حكمه مما كان بالامس .
ان تعيش في حدود يومك لايعني تجاهل المستقبل او ترك الاعداد له فان اهتمام المرء بغده وتفكيره حصافه وعقل الغزالي
اعملي فولو يا غالي داءم اتابعك واتابع شطحاتك
اخس الرجال الي يهايط من وراك ويتكلم ولما تجي تواجهه بكلامه ينكر ويحور الموضوع لصالحه كذا تعلمنا المرجله
لا يهمني امر كل شخص يرحل عن حياتي كل مايهمني ان لا اكون انا المخطء في حقه
لا تقلق ان لم يفهمك الناس . . . ياللي تظنون قله الادب كشخه
الواثقون من الحب لاتربكهم لحظات الخصام بل انهم يبتسمون عندما يفترقون لانهم يعلمون بانهم سيعودون قريبا ل يبتسموا معا الواثقون فقط
ياليت يتعدل وضع ميلان الشوط الثاني
العلاقه البارده تشبه قراءه كتاب ممل لا تعلم هل تقلب الصفحه ام تتوقف عن القراءه . . . . . . . . لو هي تبتسم احلف ياه كم عليها لاق
تسنهم جاويه اهم شي البزران يستانسون
لا عاد علي اسمحلي الحين ابو كرشه قلتله اييه جات علي ذولا
وجود غيري في حياتك ما اعده مشكله . . . . . بكاها القدر
قد نحترمه ولكن نحن مسلمون لاانحني الا لخالقنا الواحد الاحد
قسما يا بحرين سنثار . . . لا تزعل و تاخذها بحساسيه . .
ايه توقعاتك بكره
اللهم اغفر للمسلمين والمسلمات والمءمنين والمءمنات الاحياء منهم والاموات قل هذا الدعاء عند الاستيقاظ والنوم وسوف يرتفع ميزانك باذن الله
الهاتف جالكسي اس يملك ميزه اوامر صوتيه مشابهه لميزه سيري في الايفون اس . . .
المشكله ليست في قليل العقل فحسب وانما في قليل العقل المتيقن من عظمه عقله
شان قام المزري يمشي من عروقه يالله انك ترحم القلب الهشاشي عشقتن عشاقها محد يعوقه اما يعشق مثلما ولا بلاشي
ما ظنتي يا زين يقبل صيامك ريقك عسل علمني وشلون بتصوم
ج ر و ح ي . الظفيري
حسبي الله لا اله الا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم مرات تكفيك هم الدنيا
يا ريت بي بي الغربه . ابتسامه الاحتقار
اللهم امين
عند الزواج . . . . . . تتالم وتكتم
كانها كثيره قليلا
لا تخجل من الفقر . . . . قله الادب
مخالطه طفلك للاطفال امر لا مفرمنه وكيفيه علاج الالفاظ السيءه يكمن في عدم اظهار الغضب امام الطفل وتلاشي الموقف ينسي الطفل نطقها
انتم تخربون وتسرقون وطن وتعثون في الارض فسادا من اجل خاطر الفرس اسيادكم وبشهاده خادمتهم نوروه سلمان
شبابنا_ينتحرون مافيه شي يبرر الانتحار . . ترا كلمه الطير تجمع الصقر والدجاجه
عمرو موسي اعلان روابي و تحدي
عقب سالفه السكر صرت اشرب الشاي بدون سكر
اعجبني مقطع فيديو في اغنيه عراقيه مشكوره تردين الصدق ماقصريت
الحركه اللي تسويها البنت اذا شافت وحده متزاعله معاها
محمد بوفلاسه نبيل رجب يتصل لي من داخل مركز التوقيف ليطمءن علي صحه الوالده ويبارك قرار رفع منع السفر في عز ضيقته شكرا للاستاذ نبيل رجب
اخبار_لن_تسمعها تعيينك بوظيفه حكوميه عند التخرج
خذ راحتك واسءل عن الي تريده كلي جواب ينتظر منك السءال ما غيرك احدا ما اخذ القلب بيده ولا غيرك احد ابادله حب وصال
ما سمي القلب قلبا الا لكثره تقلبه . .
صباحك قشطه
يا الله .
كااك شرف لي تءبرني
م وضع الاقسام بنجاح و يتم تركيب الاستايل و الحمايه و غيرها . ولكن يوجد اشخاص بارعين في اظهار محاسنهم . .
ناصر كان ماثر عليه الهواء ذذ
احب الحياه التي وهبني اياها الله ليس لانها جميله بحد ذاتها ولكن لان الله بنفسه يراقبها و يحرسها ويحفظها وينعم عليها ايوجد امان اكثر من هذا
نبيل_رجب ستنتظرك اطباق الزلابيه فلا تتاخر كثيرا . . والقادسيه اسمان لايفترقان مبروك الله يخليلك الوالده نبي الاسيويه
الله يعينك والله وانا من بكره بدا اذكر الله يعين ويصبرني مافيني ادرس مررا
النيابه العسكريه في مصر تامر بحبس شخص علي خلفيه احداث العباسيه
تصميم جرافيتي محاكمه اعضاء المجلس العسكري اطبع فرغ رش ريتويت
اه انت حته واحده
الدكتور طارق مع التحيه الحمد لله والصلاه والسلام علي رسول
انام ليش الساعه وو ويك اند
هه اليوم بنام وانا مرتاح
وكيف يوافق علي دستور قاءم علي التعدديه ثم يقول بحرمه ترشيح فلان وفلان ومنهم الاسلامي الذي لا يختلف عن ابواسماعيل
دعوات علي فيسبوك وتويتر لخرق الحظر بمسيره من رمسيس للعباسيه في الحاديه عشر مساء الموجز
هه .
اخر الترم تحس انك شغاله م بقي شي علي سفرها و قفلت معها
هه توصيف اليم . . فالاربعين لم يخلقوا عبثا
البنت اذا مالقت شي تلبسه شي عادي جدا جدا و طبيعي انها . . . . قاعده اتقهوي يمكن اصحصح واشوف توم جيري علي ام بي سي ومتحمسه معه هع
واللي عايز يلحق يتصور مع الدبابه . . . ينتهي الكلام
انا مش بتكلم في الفصل علي فكره غير لما بكون بشرح لصحبتي حاجه .
من يعرف مسحد بحاجه لبرادات ويفضل في مدينه الرياض للتواصل علي الجوال 9.665E+11 اقل ماتقدمه هو رتويت
باسمك اللهم اموت احيا
طيب اللهم ارزقها وخليها تكمل الماستر وتفكنا منها
هه اهم شي الفيديو ماعندتس وقت . . ومن نام علي حزن فايقظه علي فرح . . . . سمي علي معجبه منظر عيوني ب الدموع كل ماقلت
اكرهك ما ابيك لي ضحكته تسال
من اللي ف الضلوع
ان تعذبهم فانهم عبادك وان تغفر لهم فانك انت العزيز الحكيم فقراءه القران بالتفكر هي اصل صلاح القلب . من قال ب ان فاقد الشي مايعطيه . . و هتكمل عادي
بالمرفق كل اذكار النوم ضعها في المفضله ولا تحرم اخوانك منها ريتويت ماجورا غير مامور . . . .
الشيخ كداب لكن مش كل مريديه ومءيديه يستاهلوا السحل والقتل والاعتقال . . التفت لهم واقول . . . وان توقفت فادفعوني .
هه الله يفتح عقلك
ب مكاني الوثني . نبيل شعيل
وعليكم السلام والرحمه والاكرام
وهو الذي جعل الليل و النهار خلفه لمن اراد ان يذكر او اراد شكورا
دايم وانا تتابعك من بعيد ل بعيد . . . اذا كنت تحبني سوف اكون داءمافي قلبك و اذا كنت تكرهني سوف اكون داءما في عقلك
اللهم انس ابي في وحدته و انسه في وحشته و انسه في غربته
الله_ثم_المليك_ثم_الوطن_ثم شعار خاطء والصحيح الملك ثم ولي العهد ثم الامثل فالامثل من ال سعود . والعروس فستان ابيض رد
لانها تنور حياته وهو يسود عيشتها
اللهم جملني ب قلب رحيم وعقل حكيم ونفس صبوره . وحكاه سمعك يجبرك ب رخاك له
يا صواديف اللقي ما لج خاطر تجمعينا
من دعا واستبطا الاجابه وترك الدعاء كمن بذر بذره وسقاها ورعاها فلما حان وقت حصادها ولي وتركها ابن القيم . والا اعاند قلبي اللي خيبت ظنه
الشكل افنيوز . توبه العريفي من الاساءه للرسول صلي الله عليه وسلم .
بعد قرار اعاده السفير السعودي لمصر وفتح السفاره ماذا كنتم تنتظرون من ملكا سامح عمن خطط لاغتياله وعفي عن شباب غرر بهم واستقبلهم بالمناصحه
من قال ان اللامبالاه سهله هي اشد جهدا من الجهد نفسه تصور معي
تري و تسمع وتستوعب و تفكر . واعطيك فرقي ماوراها تلاقي
صباح النور اي عمره . . اشتمي . . كفو والله ولا عزاء للخونه اللي صوته العكس
قال رسول الله صلي الله عليه وسلم لا تاكلوا بالشمال فان الشيطان ياكل بالشمال .
ولا اقبل بالعمله المحليه يا يورو يا زي الاي فون
اجفوفك للحسين تصير حراس . . . . . ربيع الاماني
نفسي اغمض عيني و افتح . . انتهينا
اول شيء تبي عمليه تكميم للمعده وبعدها عمليه شفط الدهون وبعدها شد الجلد والحل الاسهل في الرياضه وتسكير الحلج صباح الرياضه بس باجر
ليس خطا ان يقترب العبد من ربه في ايام الاختبارات لكن الخطا ان يبتعد عن ربه و عن فروضه عند انتهاءها . ولد الملوك من جدود اسلافها حاكمين بشرع الله ومكرمين كتابها سلامتكم الشاعر
عذب المشاعر شيء_سعودي_تفتخر_فيه
وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته . . . .
لا تكثر من مدح اللي تحبه . طينه البشر
تاني مره بس شفت الصوره مقبوله كانت خخ
لا تعيبوا الاشكال فهي من خلق الرحمن . . . . اجر وعافيه ولكم اجر الصبر
ابن_باز من القله الذين يحتفظون بنفسيه سليمه هادءه بعيده عن التعقيد والاشكال ولا كابه ولا توتر ولا حالات عارضه الا ما لابد منه للبشر . . . . .
اوغاريت الشرق ال . .
هنيءا . المهم للحين جبهتي تعورني
صوره تثبت بان وزير الخارجيه قام بتهديد نبيل رجب علي التويتر قبل فتره
اهلين بيك وحياك ياورده
متزوجه مطلقه ارمله عانس ستظلين امراه لم يزدها الزواج كرامه ولن ينقصها الطلاق انوثهانت وحدك من تكملين حياه الرجل وليس هو من يكمله بالضبط
لم اكن اريد ان التقيك بهذه الطريقه ولا ان تنتهي علاقتنا بهذه الطريقه ولا ان اراك ثانيه هكذا والله يفعل مايريد . اصدق من الف يد تصافحك عند الوصول
اتحاد افضل دوري في العالم في الحضيض لا حكام عدلين ولا قرارات عدله الاتحاد_الاسباني
كااك لا عندي لج خوش جءتي يصلح جءتي ابلتنا الفيزيا لوول
هاشتاق فعاليه هذه ارضي . استغفر الله واتوب اليه . . . . .
اتوقع مكتوب بالبيو
لاقبل متابعه الذكور . . رواه مسلم . . وماعرف في غيبتك غير الغلا بوح احساس
عيوني تصكصك لوحدها
نقطه ضعفي في هالدنيا هي خوفي من فقد انسان تعلقت فيه . . كم من عاطل باطل يقتله الفراغ والاشيء كل يوم سبعين مره
لا يجرء بعض الناس ان يكونوا ملوكا حتي في احلامهم . . . .
لا لو سمحتي بخط الرقعه كمان هه ايش يعرفك
هه شكل ابو الاء متعشي سوفليه ومسفهل
ليش الشعراء كذابين يقولون البارحه ما نمت والناس رقود هذا نص الشعب سهران يغرد فقط_اقول هه فضيعه انتي
كفوك الطيب يا الجازي
لا اعتقد بان الها سيمنحنا عقولا لا تدركه ثم يجبرنا ان نءمن به
عاش من شافك يابو سالم
ماهي حلا اني كل مره انا اجيك ياخي تنازل لو ليله عشاني تعال قل لي انت واحشني ابيك وانا انسيك الزمن في ثواني
ع اساس اني الاتحاد السعودي اذا ع كيفي احسبها او لا
غرد_بصوره العاءله الكريمه ب
كلما شعرت ب اننا للبعد اقرب خبءتك في عيني وانا اردد
اللهم اكفنا بمشيءتك شر الغياب . .
احببته لا بل اكثر من ذالك عشقته و لربما جننت به . بل لانها اكثر صدقا . .
احلام
استطيع شراء اللاعب ميسي دون ان ابيع طاءرتي الخاصه السعوديه
عيب تقول احبك و ب قلبك واحد ثاني عيب
وبالخصوص كل من بني جمره وستره والدراز والدير والعكر والنويدرات والنبيه صالح وبلاد القديم
فيني صياعه لدرجه ان ودي اسوي بلوزه فيها رقمي ومكتوب عليها ماحل اللي مايدق
روح يابني هد الزنازين يرحمك ربنا
المقاله الاسبوعيه في صحيفه سبق الالكترونيه اغلقوا مدرسه عبدالله ابن ابي ابن سلول
ادوبي تحذر من ثغره خطيره في الفلاش
بعض الاعذار لا تستحق حتي الاستماع
ياذالعلم
الله يشفيه ويقومه بالسلامه وتفرحون به ان شاء الله . ذوقي هو الذي اختاركم
سءال لصاحب السمو اين كنت يوم تكلم سلمان العوده عن اسباب سقوط الدول و يوم تكلم عن انه يجب المساوه بين المواطن والامير
هولند صار رءيس فرنسا بدل ساركوزي
ما كذب رويشد يوم قال مافي احد مرتاح . . . . شالسالفه
اداء صلاه الميت علي اسطوره كره القدم النيجيريه رشيدي يكيني في قريه ارا التابعه لولايه كوارا غرب نيجيريا
صل من قطعك واعف عمن ظلمك ولا تقطع دعاءك لعزيز لديك . . .
يارب في هذه الفتره لا اعلم ما بي غير اني اصبحت كثير التعب والتفكير جدا ف يارب سهل الامور التي تقف في عاتقي واجعل فرجها قريب
النور والدعوه السلفيه يقاطعان مليونيه النهايه . .
هذولي ملابس خلود هه
ا زعل عليك بصمت من كثر م اغليك واقول يعرفني و يفهم سكوتي
الي الان الناءبين صالح عاشور وعبدالحميد دشتي يرفضون القانون
الجماعه الاسلاميه تعلن مشاركتها في مظاهرات الجمعه
عادي معك ابقي وعادي اخليك مثلك مثل غيرك مجرد صداقه
ليتك بس تفقدني كثر ما افقدك
حسن العيسي الفضاله ذهب لدول الجوار لكشف الاصول العرقيه للبدون مثلما فعل الاميركي الكس هيلي بروايه الجذور حين تقصي عن اصوله الافريقيه . . .
لا تدعهم يعرفون عنك سوي سعادتك و لا يرون الا ابتسامتك ان ضاقت عليك ف الزم الصمت
قال احد الحكماء
من غضب منك ولم يقل فيك شرا . انباء عن عرض نصراوي وصل مليون ريال لمده سنوات
حينما يجلس شله بنات بالدكه اللي بجمبك ع الكورنيش فعلم يقيننا ان اصحاب الدبابات البحريه بيجون يتميلحون عندم ذذ
غاز مسيل . . . غفر له ما تقدم من ذنبه . . قراءه سوره الكهف . . تتبخر . . . . . . من جد والله يعني خلصت الاسماء ماحصلو ال خربوش هه
ها ها ها صح بدنك نمت نومه عجيبه
والله مدام كل من هب ودب قالو له نعم انتظروني الموسم القادم بوريهم كيف اكل ايسكريم وانا لابسه نقابي
اف حبيبي رحت سوق السمج مع بابي وحيل الريحه اول مره اشوف جذي . . . . . الله يحميك يا رب
عذرا ايها الياءسون لن اتوقف عن الثرثره في الحب فلتجدوا لانفسكم مخرجا فانتم بكل الاحوال بعيدون عن الحياه فلا تثاقلوا نثر التراب علي انفسكم
ا
لا خاطر ضايق ولا سد بايح وشكرا علي ما قدمنه يدينك . وان نامت علي ضيق . الافضل . . وتذكران الحياه اقصرمن ان نقصرها بتوافه الامور
لك صديق تثق به . حوش عنا رفيجتك ماغير تسب وتلقف فينا وفي بناتنا اللي نكها بنت شمر
تعلمت . . . . والله ما احسبك تدري كم تصلي في كل يوم وليله فقال الازدي
الجمايل دايمه و المناصب ما تدوم و الكفو لو يندفن ما تندفن سمعته
الممثل الامريكي عنده .
قانون الام مقفل غرفتك يعني اكيد وراك شيء
للاسف خنت العهد وانا وفيت غلطتي اهديتك القلب الكبير صعب تلقي مثل حبي لو بكيت الهوي ما يحتمل قلب الحقير احمد القصير
صباح اللوز
اللهم استرني علي وجه الارض اللهم ارحمني في بطن الارض اللهم اغفرلي يوم العرض عليك
دقيت من شانك مخاطير الاجراس دونت لعيونك قصيد ومعاني
علي كثر طلعاتي ولا يوم صادفته اهداء لصباحكم
الحياه مثل السوبرماركت تتجول فيه وتاخذ ما يطيب لك من المعروضولكن تذكر بان الكاشير امامك وستدفع ثمن كل شيء اخذته فلسفه راقيه
المركز الكوري الفلسطيني يشارك الشرطه بفعاليات اسبوع المرور العربي نشر بتاريخ الساعه بتوقيت القدس
لا تزعل يوم تشوف اجنبي يخالف النظام المروري و تقول اجنبي و تخالف و تذكر . . . ولصديقك صديق يثق به . . . . فايقظها علي فرج . ابتلاء وان الله اذا احب قوما . و من يوم ما شفتك عروقي تلباك
اكرهك واحبك كثر ماتمناك اصعب شعور اواجهه في حياتي
العبيكان كان ينتظر قرار تعيينه رءيسا للقضاء ولم يحصل مراده فبدا بتصفيه الحسابات . . . اذا كنت قد منحتك قلبي . بصيام يوم الاثنين غدا ريتويت للتذكير
صوتك من البارح مثل ماتوقعت يقول حاجه و انت ماقلت حاجه لكن مادامك في كلامك تمنعت باكر عيونك تفضحك بالمواجهه
فك قفل الايفون دون ضياع البيانات خطيرا جدا جدا لا داعي لعمل ريستور بعد الان
اسعد الله صباحكم
بسم الله الرحمن الرحيم
كدا انت في التمام
ربي الهمني القدره علي تقبل مالا استطيع تغييره
ذا احس احد انه لم يخطا ابدا في حياته فهذا يعني انه لم يجرب اي جديد في حياته . . .
لا يوجد شخص بلاعيوب .
ف بيت اخوي يالسه ويا الاهل
احترامك يرفع مقامك بين الخلق و الصمت اجمل وارقي صفات الاحترام
تصادق مع الذءاب علي ان يكون فاسك مستعدا
وخلصت شغله امي اشوا مابغي لها شيء بس بقي سلطان فيها تحميل وتنصيب وحوسه والنحيس اقول جب لي هديه اني بيصلحه لك ويقول احتريني بس
شي طبيعي جدا ولا فيه احلي من جفين
صوره_ودي_اطب_فيها
اوه للحين عايش ذا .
يا صديقي عندما احدثك عني هذا لايعني انني اريد نصيحتك انما انا احتاج الي الكلام فقط . . . . وربك مايخلي عبيده
اليوم سيتحدد مصير هاسيك
خاص
لحد الان الناءب عبيد الوسمي لم يتقدم باي استجواب لامانه المجلس ولا زال الخبر مجرد انباء وبانتظار التاكيد . . . مدارج السالكين
. . . راجل فرنسي هولندي مزدوج الجنسيه زي الفل اهو وفاز في الانتخابات .
الزين بين الخلايق واجد و راهي لكن حسب نظرتي بعطيك ملحوظه كل له اشباه لكن مالك اشباهي الظاهر انه حقوق الزين محفوظه
المرحه اليدويه والشموع احلي
انا قلت ستار عرفتي انا شنو قالت توا عادي اوضح بس مابي اذكرج باسمج القديم
حسبي الله لا اله الي هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم
كلينتون تشعر بالالم لاتهام الولايات المتحده بمعاداه الاسلام اعربت وزيره الخارجيه الاميركيه . . . بنشر مثل تلك المقاطع او السب والشتم . . . . ولا تماشي واحد ما طاع ربه . ربنا ينصرهم
يا احا والشارع اسمه ايه عشان بنبلغ الوقتي
يا ولدي . بس ما عاد لنا خاطر بشي . . .
نغمه جوال متهوره نغمه جوال متهوره حمل من هنا او من هنا . . رحمك الله رحمه واسعه واسكنك فسيح جناته
مطعم الدونت
لا تحسبين اختي عندي عاد تراي دلعتك وانتي خذتي حقك وش دعوي قبصه . ما عاد تسال صاحبك وشلون حاله
الله يعين اللي ساكنين بعبداله المبارك المنطقه جنها مهجوره وكل قطعه عن منطقه اي شي الواحد يمشي ما تخلص وحاطين مسيد السيده الزهراء اخر شي
عفسهم
الصلاه في عنيزه استاذنكم
ان ما كفاك اني وهبتك هوي النفس وسهد الليالي يوم انا انكرت نومي خذي الرجا خلي ولو راحه الياس لمي الجدايل عن لظي الشمس قومي
اهلا فيك في عالم تويتر
لماذا نبدا بالصراخ عندما نتشاجر مع من نحب .
ب القران تحيا قلوب ارهقتها حياه فانيه . هل اوصيتم طيران الخليج ان لا تفصل موظفيها بسبب السياسه والطاءفيه
قول وانت تدور اللهم رب الضاله رد الضاله .
اللهم اجرنا من حر جهنم . احمد الله الذي اعاد بصري
اللهم علقنا بذكرك وحسن عبادتك وتقبل منا جميع اعمالنا
بخير ربي يعافيكم
الذي يحبك لن يتركك ولو كنت شوكا بين يديه
ماسمعش حمار يقولي ان النزول للعباسيه كان امر ضروري لمصلحه الثوره . هذا المشروع العالمي الي مره حطيتي الاستفتاء وقلنا بعدين بنقلكم التفاصيل
iهه خلهم ينتظروني بروح معهم
تغار وتسعد احساسي ب هالغيره
كل الاخبار وحشه والناس اوحش الحياه ما بقاش الها اي لازمه
مقطع خلاني اعيد حساباتي . شيلوا شيلوا . ادثر هدب عينك رمد . . . . .
علي شنو
علمتني الحياه ان الصداقه صخره صماء لاتكسرها سوي مطرقه الخيانه . . نعم افضحوهم . . نسمه براد جات في قايله صيف . . . . ايه يا برنس غيرت الكالون . الاكثار من الصلاه علي النبي
نداء عاجل لبلديه تمير بسرعه حمايه منتزه روضه الخشم من العابثين والمفحطين بحمايتها واغلاق ابوابها البراري تمير هيءه السياحه والاثار
انا نسيتك نسيتك جدا وبشكل مخيف لدرجه اني لا اذكر في يوم مضي اني كنت معك
عطني بقايا قلب مني اخذته .
فيديو حال البنات بتويتر هه
نوم تايم
خو سو ريتويت مو تسرقها
ما رحلوا لنبقي هم سبقونا فقط . . لعل وعسي تفهم قصيدي وشكواه
بريطاني يعيش عاما وحيدا علي جزيره بحثا عن كنز ويرفض العوده الي دياره ياعمي ارجع ايش بقي من العمر
NUM عام علي الليبراليه السعوديه العالم يتحدث
عفوا من وين شاريته
منهو من بعدك احاتي وانتا بالدنيا حياتيي
الحياه_اونس_لو . ابن_القيم اللهم عافنا من بلاءك . .
قال صلي الله عليه وسلم اقرب ما يكون العبد الي ربه وهو ساجد فاكثروا الدعاء . . و بي بي .
هه حلوه
تعاي انا العبها معاج
من شعري
يا جنه الفردوس يا دار الاولي . عجبا لثقتهم
لا يسال عنك الا من
يفتقدك . ولا جرح وعوار مهما كافحنا نبي نعيش . . يبعدك مسافات عن الهم . . . فاغفر لي يا ارحم الراحمين . . . . ليس لانها اقل عقلا . . ومن كذب هاك النهار بوح درر فضفضه
وقلوبنا بحكي الغرام تحاكه
اللهم اصلح لنا الشان كله و تقبل منا صالح العمل .
يا حلات الضحكه لاصارت فيها غمازه هه نفس غمازاتي يعني هه
عزيزتي الي تحطين صورتج وتكتبين عليها تبين تعرفين شنو ال حولي الكيبورد عربي وكتبي
جزاك الله خيرا
شيخ لا تمل من سماعه روعه في الطرح الشيخ احمد المنصوري
اياك والياس من وطنك مرزوق ان صح وقوفك ضد الجويهل راح تثبت ان الشعارات هي ورقه للوصول فقط اياك والسيفون علي وطنك يامرزوق ريتويت خل يوصله
جايينك يلعن روحك جايينك . . لا نملك سوي الدعاء له بالهدايه والرضا
يقول ابن القيم نصيبك من محبه الله علي قدر ذكرك له فراجع نفسك واكثر من ذكر الله سبحان الله . فوق القرابه . ف ارحمني
صفحه من كتابه الكريم لصلاه المغرب . ولا استصغر من حولي . . . اجي وانت علي بالي . . .
ببساطه هيه اخلاق المسلم
شوفو فيرناندو منيغازو يقفل علي مين . . . . فوق دولاب المطبخ ياخي وناسه الشعور لا وبالذات لما انا اسولف واللي معي تكرف
اللي مزعجينا العالميه صعبه قويه الهلال وصلها من الملعب واتحذاكم تجيبون تصريح مثل هذا من الملعب
عزيزتي البنت اذا كنتي بسيارتج ومحد عطاج ويه فوحده من الثنتين ياسيارتج كشخه والشباب يدرون مالهم امل يا ويهج يذكرهم بواحد من ربعهم
يايا توريه يرفض جاءزه افضل لاعب في المباراه و هي عباره عن زجاجه من الخمر و يقول لا اشرب الخمر لانني مسلم
شكرا بس ده مش دايما اصلا دي حنه كده عشان نغزي العين
بنات اكريكوز مسلسلات_قديمه_بالذاكره
توصيف الشيبان خل الشمس علي حجاجك الايمن و خل وجهك يسار ولف يمين يصير وجهك جنوب يرحم امك وش شايف وجهي بوصله مساكم خير
حتي لو صدااقه ه ترا الغيره تذبح
بيان_نساء_السعوديه_ضد_التغريب سياسه الثقافه الجماعيه والوصايه طيب انتم مقتنعين في تصرفكم من حقكم بس مش من حقكم التحكم بغيركم . اهم شيء يصلحه الانسان قلبه . والليي . لين متي هالجهل والله حرام
عندما احببتك كبرت فجاه اصبح عقلي ناضجا يستطيع ان يتحمل كل المشاكل التي تتساقط عليه الا مشكله غيابك افقد عقلي باكمله حينها . . وبعدين تويتر حريه التعبير وابداء الراي وانا بقول راي
افضل الاصدقاء .
تفشلت_ذات_مره كنت بسلم علي ا . فكن مع الله يبقي كل شء معك
تري الاخو مهما حصل يبقي عضيد وتري عيال العم . . . وان تاخرت فقد خنت فاقتلوني
ياعافيك ربي
عزيزي رونالدو نامل بعدم اظهار عضلاتك مره اخري .
سوره الكهف كامله في صفحه واحده
ليش السعودي اذا سالته
وش فيك يسوي نفسه حزين حتي لو مافيه شيء
ان صليت ركعه واحده في جوف الليل كتبت من قوامين الليل وان استغفرت الله مره واحده كتبت من المستغفرين بالاسحارذلك فضل الله يءتيه من يشاء الوتر
مابء انا انام لين تنام . . . . .
من رحمه الله لنا ان المشاعر تترجم ل حروف و كلمات ينقلها القلم الي الورق والا تفجرت بداخلنا و احدثت ازمات و ازمات
يضحكني من يقيم عيد ميلاد ويقول اني اسميه يوم ميلاد اذا انا ساشرب الخمر و اقول انه عصير استوعبوا منكركم افضل من جعله مباحا
الا تعلم ان من حافظ بعد كل صلاه علي تسبيحه و تحميده و تكبيره وختمها بلا اله الا الله وحده لا شريك له .
تجيك وسوسه في الاختبار النهاءيه غير طبيعيه لدرجه ان تحسبها بالحاسبه مافي اي ثقه ي حليلك انا انقل اسمي من اللزقه اللي عالطاوله
الجامعه اختبار القدرات الاكاديميه يونيو المقبل
ليش كيفهم لهم الله بس هذا منتج كويتي . . بس الحال مثل بنكي وبرين كل ماعندك احد . . . عسي الشر ما صابه
. . . . . لان الرجل مءس جمعيه الوطنيه للتغير ايم مبارك لما كل الناس مكنتش بتفتح ببوقها
عسي كل قلب بمساء هاليوم يكون مرتاح . . .
اياك ومصاحبه المغرور فانه ان راي منك حسنه نسبها اليه وان بدت منك سيءه نسبها اليك . . عد الي
تصبحون ع خير وعافيه . سوريا
لا حس ولا خبر من زعل الصور
لابتاكلين تبن وبيجيتس كف زي اليوم حياتي
امنيتي لو كان عندي اخ . . ان شاء الله مايخلص اليوم الا والبلاعيم زينه ان شاء الله
الحين عرفت ليش طول الاسبوع كل من يدخل منشنك يتلطم فهمت فهمت
صباح الورد تصدق توني بغرد من غصن ماءل لا احييك بتحيه الصباح ياصديقي المشرق
قلبي عطاك الهوء والعشق متاصل وده يزودك محبه بس متهيب حبا_لك
الجاميه وهذي وش بعد اكله جديده عاد انا ما افرطت بس منهو اكلها وذويق عشان يعلمني
ذهب رونالدو الي محل وقال لباءع هل لديك ايفون قيقا فضحك وقال قيقا او ليقا فسقط واحتسبت له ركله جزاء وذهب بها لكوكب راموس
اسعد الله صباحكم بكل خير اعزاءي الفلورز واتمني لكم صباحا جميلا
يحدث لها عندما تلتقي بهذا الزب العملاق بوتوم بوث جنس بوث_الكويت
استقبال بالجزم في المطار للوفد المصري .
الله يخليهم لك ي رب ولاتفقدينهم من شر ترجعين لنا بالسلامه والله يقر عيونك بشوفتهم ي كريم
اكذب تمصلح اضرب الزين بالشين اضحك ونافق لاتجي شخص سيده خلك كذا دايم ومابين قوسين هذي مفاهيم الحياه الجديده
صوره نادره جدا لشيخ عبد الله السالم والملك سعود بن عبد العزيز رحمه الله عليهم . تكفون ترا من صلي الفجر في جماعه فكانما قام نصف الليل . بيقولو حرب العبور . حنا نموت هم عشان دموعكم وشوقكم وذا حسيتي
يا جماعه دا الحساب الجديد بتاعي عشان التني اتسرق ريتويت
استمرارا للقمع ضرب و مطارده النشطاء المتضامنين مع المقبوض عليهم من الشرطه العسكريه امام س ومسكوا منهم كتير
في حفل تخرج اخوي د عمرو جستنيه مبروك لعمور ولزملاءه
يقولون باريس عاصمه الجمال وهذي شيسمونها
اخذ مني حكمه تنفعك في ذا الحيات واحتفظ فيها مثل حفظ طاعه والديك لاتحسف لك علي شي في دنياك فات واعرف ان في ناس واجد تمناك وتبيك
الامريكان يميزيهم الممارسه . . .
حكمه اعجبتني
لماذا الظلمات جمع . ف معظم اهل الجنه
فقراء
اما البحرين ام الجميع اتمني لها ان تشفي تماما من وحل الطاءفيه ومرتزقه ايران فيها . . . انا حسابي قديم بس سويلي ريتويت مثلهم وش زودهم عني بثاره_تايم
صدمه شعوري بالبشر ماهي غريبه
قيادات الجيوش العربيه مستعده للقتل للحفاظ علي مكتسبات السلطه والتحكم بالاقتصاد التي اعتادت عليها في ظل انظمه فاسده . . بس مشيت علي قانون عامل كما تعامل . الهجوم علي المركز ردا علي قمع الاعتصام . . وعندنا في السعوديه
درجه الحراره ويشربون شاهي بالحوش
اللي_يسمي الميرندا برندا يجي اصكه كف
مين اخر حد شاف سميه الطاهر وساره اختها بنتين صغيرين بيلبسوا اسدال اسود
يعني عشان اسمك ب القلب موجود . . ورحت انتمي له ل مشعل الزعبي
عالجرح والله
ليه المشاعر لا صدقت لابد يقتلها الغياب . . كلور . يابعد عين الحنان
يدخل ناشءونا اللقاء و في جعبتهم نقطه متساوين مع الشباب و النصر في مجموع النقاط ويتفوق الشبابيون و النصراويون في فارق النقاط
يسعد صباح ذوقك الراقي مع احساسك يا احلي من الكيك بيد الجادل الترفه . . واذكر الله وصل عل النبي صلي الله عليه وسلم وراح تلقاه . . . . . يغفر لمن يشاء س اغمض جفني و انا اتمتم
يا رب اجعلني ممن تشاء
قروب بلاكبيري ذو مصداقيهعاليه في نشر اخبار الثوره البحرينيه اتمني نشره ولكم جزيل الشكر رتويت
صباحكم حريه ايها الاحرار اينما وجدتم . . .
يا رب لقد احببت احدا من عبادك فارح قلبه ليرتاح قلبي
عزه هلال مصابه احداث مجلس الوزرا شايله يافطه لعاطف الجوهري . .
الاميره نوره بنت محمد خطط جامعه القصيم واستراتيجيتها ستجعلها في مصاف الجامعات المتقدمه عالميا
الحياه بسيطه نحن من يعقدها . . و لم اري اشد من غيرتي عليك
صح انها ما كانت بلنتي بس شكثر صارت فينا عادي
اجمل صوره شفتها في حياتي
مشكله حين تكون العقول المحيطه بك لم تنضج بعد . اللهم اميين .
ايوه ليه بقي طبيعي لو بنت سمره هتبقي اغمق درجه او اتنين خصوصا انكم مبتعرضوش للشمس كفايه بس ايه المعضله في كده
ياراجل . غرد بذكر الله
فديتش انا وربي اعشقش
اسرك اسراري واسمعها من غيرك وانا اللي واثق بيك وبحسن تقديرك كاظم
ايام طفوله كل بنت الصبح
يا صادق الوعد ليه تطول الغيبه وانا تحرا مجيك وابطت ركابك قالوا ب ان المطر كل شي يجيبه جانا مطر ليله البارح ولا جابك
لا تاخذها من اهلها وامانها اذا لم تضع في حسبانك ان تكون لها اهلا وامانا . . .
نبض الماضي
الكويتي اذا دري ان بطاريات الريموت مخلصه يرعص الدقم حيل عباله قوطي كتشب
كم رقمك ياحسنض
اللهم بشرني بما انتظره و انت خير المبشرين
اللهم صلي وسلم وبارك علي سيدنا وحبيبنا محمد وعلي اله وصحبه اجمعين
هلا فيك حبيبي كيف حالك
الحمدلله
علي م مضي . . . لا اعلم اين انت ولكن مساءك خير ي نصفي الاخر . التبكير للجمعه .
صباح النور ياهلا
سااكون تلك التي لا تشعر بمن حولها تعيش حياتها كما تريد تسمع و تري و كان لا شيء يحدث
تبييض_الاسنان توعوي لاقتلاع اشجار القات بجازان واستبدال زراعه مفيده بها NUM
الله يسلمك يارب وعقبال مانبارك لك بالفوز الليله
بالعكس اتمني هالحركه بتويتر عشان اكشف الملاقيف باث فضيحه . . و سامح كل انسان كان السبب في ضيقتي .
انا احبه واعشقه حاتي فيه متعلقه لو قالي لون البحر اصفر اكيد بصدقه . . عن مستوي البشر . الكسندر بوب
انا اللي ما سكني غير حبك . طيب حبيبي موب لازم تشوفه كل يوم انت عشان يستمر بالحياه
التلميذهل تعلم يااستاذ ان الصرصور يسمع بقدميه الاستاذكيف عرفت ذلك التلميذ بسيطه قطعت له ارجله ثم صرخت و امرته بالمشي فلم يمش
السنه الجايه لما نشلعك من الزعامه تعال حاجني هاينك و فوق هذا ماكو زلم
تدري منهو يبي قربك ويغليك اللي علي كثر زلاتك ما طحت من عينه
مقلب العيال في الاستراحه بطوله ضب ضحك وناسه
ابي اعيش في السودان احسهم مايقولون ل بعض قومواسو شي يتعيجزون يتكلمون هناك حيث انتمي
حشمنا ناس ما تستاهل الحشيمه
العصافير لا تغرد وهي تطير حتي لا تصطدم بشجره وانت كذلك لا تغرد وانت تقود سيارتك حتي لا تتعلق علي اقرب عامود
الصديق الحقيقي هو اللي تقدر تحش معاه بالنظرات حتي لو احد كان جالس معكم
حين تكون ب حاله سيءه لاتقرا شيءا مءلم لانك كلما مررت ب شيء تعتقد انه كتب ل اجلك
اكره حركه بالصيف
و انت نايم يطفون المكيف عشان تقوم . استغفر الله واتوب اليه . . . .
نبي_جامعه التقرير الذي عرض علي قناه في برنامج في اسبوع ويبين معاناه اهالي حفرالباطن لعدم وجود جامعه
ودي اهمس لك اشتقت لك بس مادري ليش احس انك مرتاح بغيابي
هه والله مدري تشابه البقر علينا
تفاءل واحسن الظن بخالقك هناك ستجد ان للحياه
معني اجمل
صباحك رقي وابتسامه طاهره انستي
انا مفرغي الاسماء بنفسي من الفيديوهات الي كان بيندهوا علي الاسماء عند س ومحمد عبدالعزيز المحامي قال انهم فوق
رب اسالك خير ما في هذا اليوم وخير ما بعده واعوذ بك من شر ما في هذا اليوم و شر ما بعده
يعني جزء من الجسد وتقول في التوقيع ما احلل الي ياخذها طيب احد يقدر يفيدني بالشعور المصاحب لهالشيء والاهداف من وراءها ي يتبع
ما اجمل الصباح اذا بدا بالصلاه لله وما اروع النهار اذا ترطب بذكر الله وما ابرك الحياه اذا ملءت بطاعه الله وما احلي الايام اذا كان فيها
مااجمل مجلس الملك وهو يمتلء بقادهالعمل الاسلامي في مصر وهي صوره لم يكن اكثر الناس تفاءلا يتوقعها فمن غياهب السجون الي صدور المجالس الملكيه
هل تعلم ان الجميلات سريعات البكاء يعني عزيزي الشاب اذا كلمت وحده اكثر من اسبوع طايح فيها زف وصامده اعرف انك قاعد تكلم اخو دنيا
لا تعودوا انفسكم علي الصمت في لحظات الصمت اذكروا الله استغفروه . . . . . . يوم ان صوت الشوق يامر وينهي ذكري و بصفق باليمين الشمالي . .
الحلف بالانجليزي بالسعودي اقسم بالله ورب الكعبه وراس امي وابوي عساني اموت الليله وراس اهلي والنعمه اخر شي كذاب
اكيد الكليب كبر الحين واصبح كلب ودار الكلب جحر
ان التربيه الصالحه ليست كلمات تتلي ولا عصا ترفع انها حياه كامله فيها اللين والرقه كما ان فيها الشده والحزم
اشعر ان هذا الوقت اصبح ميته تمضي الايام ب روتينها المعتاد . لكن من انا تصدقي نسيت بسبب الاسباني
يقول ابن دينار ان صدور المءمنين تغلي باعمال البر وان صدور الفجار تغلي بالفجور والله يري همومكم فانظروا ما همومكم رحمكم الله . عبدالله بن بيه
يريد لعنه تلعنه هو وابوالشر والرافضي النجس مخلف الشمري انسان تافه لمن لايعرفه
سبحان الله وبحمده عدد خلقه ورضي نفسه وزنه عرشه ومداد كلماته NUM
صحيح البيض فيهم جمال ولكن ما يلفت النظر ويعذب العين غير السمر
محدن كفو يحاسبني علي النقص والزود ومحدن شرالي فرحتي من حلاله
ام قود الهمدوله اي مس يو تو بيبي اي وش ذات يو ار هافنق فن وذ يور دوناتس وذ قودتراها يعني بالعافيه بلشت بحرف الجر الباء هه
من حلاته عاد من حلاته عاد من حلاته عاد وحده محتره من شي
شام يا شامه الحسن علي خد الصبايا يا مرتع الابطال و مهد الوصايا يا نورا من السماء حباها الله بخير و عطايا . . . حتي حدود الغباء . . . . . . .
لجل عينك عميت عيني عن منهو تمناني
ادب درر شعر قال عتبه بن ابي سفيان لاعرابي من الازد وقد جاء اليه شاكيا . ولك الحمد اذا رضيت . . . والعالم قطع الاف من الاميال نحو التنميه والتقدم .
بالليل م طيب انا احتمال انزل كمان سويعاات . غالبا ما يكونون من اولءك الذين كرهناهم في البدايه . عندنا كم هاءل من المعلومات نفوقهم لكنها غير مفعله
تخيل انك توك مولود بتقعد سنه كامله ماتقدر تتحرك ولا عندك شغله بس تطالع بالسقف والله ملل ويجيك واحد سخيف ويقول لك اغغي قسم بالله كف
محشش سالوه
ليش المعرس يلبس بشت اسود . . الجاءزه تستحق الجمري وقبل ان يستحقها
تعديل المعلومات_المحاسبيه خط انابيب نفطي اماراتي بطاقه . . ليه تقوم علي محاوله التحقيق في امر مرفوض اذا فاهمه غلط صحوني
شوفوا شنو كاتبين علي طول شوارعهم في مكلله البحرين
عاجل قررت حركه ازهريون بلاحدود وحركه ازهريون مع الثوره وحركه صحوه الازهريين الانلاق بمسيره في تمام الساعه . . . الحمد لله . .
من عاش بوجهين مات لا وجه له
هه اللحم بالبل يا مطاريس الغنم
انا معك بان طريقه الاعتذار كانت شبه مهينه لكن بالبلدي احنا اخوات وتربطنا علاقات جامده جدا جدا وايران هي المستفيده
القوه جاذبيه الرجل الجاذبيه قوه المراه
اللهم صل وسلم عليه
. . . و دبر لي امري . .
ليتك تشوف الوله في وحشه غيابك
عيب تقول احبك و ب قلبك واحد ثاني عيب
الهلال يو الزوري شخبارك
الدموع ليست قطرات بل كلمات سقطت لانها لم تجد من يفهمها
الكوري يحتاج لوزن الاذرعه عنده فيها حذفيه
سءل احد الحكماء عن الاخوان قال هم انواع اخ كالغذاء تحتاج اليه كل وقت واخ كالدواء تحتاج اليه بعض الاحيان واخ كالداء لا تحتاج اليه ابدا
البعض نحبهم لكن لا نقترب منهم فهم في البعد احلي وهم في البعد ارقي وهم في البعد اغلي
هلال اليوم ميت
الا تعلم ان من حافظ بعد كل صلاه علي تسبيحه و تحميده و تكبيره وختمها بلا اله الا الله وحده لا شريك له . . سجلت بنادي
يفز لك القلب من دون طوعي
للاسف ما بيي اليوم اسمحولي و ان شاء الله تستمتعون من دوني قروب السفنقح و الله كان ودي ايي هه بس اماه ما خلتني
. رواه مسلم . فمان الله تصبحون ع خيرر
حسبي الله ونعم الوكيل فيكي يا مي عيدان
م اجمل الحروف الصادقه تشق طريقها الي القلب دون حواجز وتمنح الروح املا بان الدنيا لا تزال بخير
الاحترام حرام مع شعب ابن حرام
مين_هو_علاء_عبفتاح بسكلته
عارف ايه اجمل حاجه ممكن تعملها قبل ماتنام عارف ايه الي هايريحك ويشيل همومك من علي كتفك عارف ايه ممكن يغير . . . . . . . .
حانت ساعه الاماني ف اسالوا الله ماشءتم ف ملكه واسع و ابوابه مشرعه لساءلين . . الخير
صباح الرضا والسعاده والمحبه والتفاءل
ليت كل من يطري علي البال تشوفه العين
. وان الصديق المزيف . بداوم لان لي مصلحه من الدوام
معلومه_عني وسيم طويل القامه ضعيف البدن اللي شايفني لا يعم علي
.
اشياء في الحياه غاليه الثمن الحب .
الشيخ حافظ سلامه جنود الشرطه العسكريه دخلوا المسجد بالسلاح والاحذيه بوابه الشروق
انا الحل الوحيد عشان اذاكر اني اروح اقعد فالصحرا لوحدي . . . . . . واذكرها امام من تثق به فقط
يا صباح الخير يازين المحيا يا صباح الخير ياشفي وذوقي
دخل عليها ممسكا بصينيه الفطور .
لست مثالي ولكن
نيتي
طاهره
عندما يفجر شرطي جمجمه عيسي عبدالحسن فهو تصرف شخصي والشرطي حر طليق وعندما يستنكر ذلك علي_الغانمي فهو تصرف يستاهل NUM سجن
السعي في التغيير هو ترويض للنفس بهدف التخلص من عادات تحتاج اعاده نظر . . . . .
اللهم رحمتك ارجو فلا تكلني الي نفسي طرفه عين واصلح لي شاني كله لا اله الا انت رطب_لسانك
العتيبي مشروع صيانه العلامات الحدوديه الكويتيه العراقيه سيستغرق اشهر
ما اقول الا انت اقل من الكلب المصعور . اللهم بارك في جمعتنا . صباح الانوار
لا غشاك الليل واسرف بك الحزن العميق جنب وجيه البشر . حكايه لن يفهمها الا من يعشقني ياعمري
عند احساسك بالتقصير في حق اقاربك فامسك الهاتف الان واتصل عليهم وقل
فقط خمس دقاءق وقت الاتصالات غالبا . . . كل شيء الا الاكل
نتحملهم ليس لانهم علي صواب بل هو صبر ينزل علي قلوبنا لمن نحب
شكرا كونتي
صوره لحمزه كاشغري ومشاركته بمنظمه فور شباب مع اكثر من فتاه وشاب نقلوا بطاءره خاصه للخارج السعوديه
هلا بك المهلي مايولي هه
لست افلاطونيه الفلسفه ولا
قيسيه الهوي و لا نزاريه الحرف .
تم انشاء عضويه افلا يتدبرون القران ساهموا في نشرها ريتويت و فولور
جدتي اتعلمين ان طفلتك التي لم تحظي في تقبيل راسك مره تحن كل ليله ليداك الملطخه بالحناء وجداءلك السوداءاتعلمين اني مشتاقه كثيرا
له كل الشكر والتقدير ولكن رايي الخاص قضيه البدون لا تحتاج رءيس لجنه فكلكم رءساء بل تحتاج الي قاءد
حمامي شاقني فنه حمامي شاقني فنه وانا اطرب كل ما غني
ربي لا اعلم اي كلام في غيبتي يقال عني ولا اعلم اي ظنون خاطءه تدور حولي ربي انت اعلم مني و منهم فاحسن ذكري فيما بينهم
دايما احنه الصف الوحيد المتاخر فالمنهج اي والله
ادثر الالم ب ابتسامه علها تواسيه و تسعد من يلاقيني . كلمات المبدع . فنادته الملاءكه وهو قاءم يصلي في المحراب ان الله يبشرك بيحيي .
صبا الخير لكل حبايبي .
كل عام وانت بخير يا سيسك عام اذا كنت من عشاقه . . . . . واجعل اخر كلامي في حياتي . فشيمه اهل البيت كلهم الرقص
ذبحني بعينه يوم قفي وانا قفيت رحل وادري ان في خاطره شي ما قاله علي كثر من وادعت قبله ومن حبيت هو اللي ليا هالحين حبه علي حاله
هه لا اكيد عندك فكري
اهداء من حره من حراءر ادلب
تواجد الدهون في اسفل الظهر دليل علي وجود كميات كبيره من هرمون الكورتيزول في جسمك والذي يعمل عي تبطيء سرعه حرقك للدهون
الابتسامه هي قطرات ندي لزياده الترابط والتواصل الابتسامه تذهب الحقد والحسد والبغض من القلوب صباح القلوب الصافيه
مستشفي العدان هاي
كم اعشق الذين يسالون عني باستمرار دون مقابل فقط لاني مهم في حياتهم والاجمل ان هم يسالون عني حتي اذا لم اسال عنهم
شنو ناكل
استغفر الله استغفر الله استغفر الله استغفر الله استغفر الله استغفر الله استغفر الله
استغفرالله العظيم
هو انا كل يوم هاقفشك في صوره ابيحه كده
الشروق الشعب الامريكي يتطلع للتمتع بالسياحه في مصر فاعايز الاوضاع تهدي يا ولاد التيت انتم مفكريناها التكيه بتاعه ابوكم جايين نزهه
صباحك اللي ل الاماني يناديك حاول يكون ب مجمله في رضا الله ابدا صباحك بالدعاء وارفع ايديك وتشوف تاثيره . . . . . جالكسي جالكسي سامسونغ تقنيه
اوصفك يعجز لساني وتنتهي احلي المعاني
الحين كيف تجي الوليده بن طلاله . هي تلك التي تسكن خيالنا قبل النوم
صوره راءعه لكوكب الزهره اللامع بين النجوم المتالقه في سماء الجهه الغربيه بعيد الغروب الصوره من بولندا مايو . . . . ف انت بما تشتهيه انفسنا اعلم . تلاوات تلاوات_خاشعه
والله انا ما ابي فلوس ولا جاه وعز بس ابي ربي يرضا عني واثبت للكل اني احب ديرتي والبدون حزام وسند للكويت وتراب للكويت ودفنتنا فيه فخر لنا
قد اكون جيد . الي الدرجه التي تنسي فيها الواقع واياك ان يحاصرك الواقع . . . .
يا سلام خطوه مباركه يانادر
بالله هذي مدرسه
لا بعد . . . الاصدقاء
لا اله الا الله فما طابت الدنيا الا بذكره .
جميل ياصالح صح لسانك مبدع . بس الليله انجرحتي وش يقول اللي قضي .
NUM فاعل خير متبرع بالمهر لمن يتزوج الليبراليه العجوز لان الليبراليين اشباه الرجال لا يتزوجون من اليبراليات لانهم يعرفونهن . . .
ماهوب شرط اكون رايق علي طول يمكن تجيني ضيقه مالها اسباب اهم شي اعرف واميز وش اقول وصدقني اني معك مانيب كذاب
اللهم صل وسلم علي نبينا محمد
جان نوني تختفي
اللهم قوني علي اقامه امرك واذقني حلاوه ذكرك واوزعني لاداء شكرك بكرمك واحفظني بحفظك وسترك يا عزيز يا رحيم
حين اتامل اتساع السماء ادرك ان الضيق س يتلاشي وابتسم لاني اجزم ان الحزن . والمعارضه السوريه خذلتني
ياحافظ شهالناس اي والله شهالناس الله يحفظنا بس ويكفينا من شر المرض السموحه تاخرت بالرد بس كنت نايممه
امين
السلام عليكم صبحكم الله بالخير
ميسي سجل هاتريك في مشواره مع فريق برشلونه كالاتي
في الليغا في الابطال في كاس الملك في السوبر الاسباني
هسه قد تظن عزيزي القارء في بدايه الامر انها كلمه عراقيه و لكن هذي وحده دلوعه قاعده تنادي صديقتها اللي اسمها حصه راحو التيبات
ممارستي للسكوت لا تجعلني ضعيف الشخصيه ولكنها تعني انه في داخلي حروفا لو نطقت بها لاهتزت ابدانهم وجعا .
ماهو النانو يعني مصطلح نانو الجزء من المليار فالنانومتر هو واحد علي المليار من المتر و لكي نتخيل صغر النانو . . . . . . قلت فلوها شدعوه انا الوافي
الالسنه المهذبه تمنح اصحابها جمالا مرهف التاثير
كنت اتمني ان يكون القانون . يسالونكم الدعاء
الحمد لك ي ربنا
اعتقال نبيل رجب بسبب تغريدات مهينه ل الداخليه
مدير البلديه في المدينه او القريه يفرح بالجواب لعمل حديقه . . . . تدوم انفاسك . . . غرد بذكر الله
مثلما شرعوا مثل هذا التشريع ليتحملوا النتاءج يبونها اسلاميه واحنا لها الي ان ترجع مدنيه
لا تقتلوا متعه الخميس باي نقاش عقيم او عتاب صديق حميم .
احدن علي سر الصداقه يصونك واحدن علي سر الصداقه حكا فيك ربع الرخا لا ضقت ماينفعونك وربع الشدايد واحدن بس يكفيك
هكذا تتم رشوه المنتخبين لكم التعليق
تبادل مصالح قذر
شلونكم بنات شلون الصف بدوني
وجودك في حياتي جعلني ادرك ان الصداقه ليست . . .
ريتويت بنات وشباب
حمله ليكن عالمك هو عالمهم
شاش ماشاش يارجل ياماشاء الله
بس المشكله اني جاي ع بالي احضر اشي بهدوء واستمتع مش تطلع عيني عشان بدي احضر
ارجو من الثوار انهم يعيشوا بواقعيه ويعملوا زياره ميدانيه للاحياء الشعبيه ويستطلعوا اراء الشعب قبل الدخول في اي صدام مع الدوله عشان الواقعيه
طبعا بدك ياني لز عليك ما
الاسلاميين حارقين قلوب ليبراليه_الكويت
صور منتجع سياحي بولايه كاليفورنيا غير بتليفوني
عيني ليا شافته ولو شوفها ماش . .
انار الله جمعتك بالقران و زادك عافيه و اطمءنان و وهبك الشفاعه و سكني الجنان
عندما تجلس بين ناس يغتابون احد . . انا لا الومه فهو اعلامي متميز
في القبور اشخاص تتقطع قلوبنا علي فراقهم و تزيد المشاعر اشتياقا لهم في كل لحظه ربي ارحمهم و نور قبورهم
الله يدري كم من الشوق فيني ارقب قدومك وداخلي نار الاشوااق واكبر دليل النوم مازار عيني انا اشهد ان القلب في غيبتك ضااق
شيءان السعودي مايقدر يقاومهم يمر من جنب كوره ولايشوتها وبدون مايمر علي بيانو ويسوي فيها هو العازف الفنان
وانت لك الشكر
احتفالات جمهور الريال بعد الفوز علي اتليتيك بلباو في السيبيليس
داخلين العباسيه والهتاف
البلطجيه فين الثوار اهم
يسولف ويسولف وانا متنح بعيونه
فلاش ريف دمشق مدينه الكسوه المحتله قدوم تعزيزات من الشبيحه فلاش ريف دمشق مدينه الكسوه المحتله قدوم تعزي . . ابتسم
ما امدح نفسي بس هيبتي بوسط عذالي تكفي
والمستغفرين بالاسحار استغفر الله العظيم واتوب اليه
حد فهم من شفيق مصر هتكسب ايه لو اختارته انا حسيت اننا هنكسب حاجه احتمال تكون ليها علاقه بالطيران المدني بس معرفتش هي ايه بالظبط
تعوذي من ابليس ياحبيلتس
صلوا علي من ينادي يوم القيامه امتي امتي اللهم صل و وبارك علي محمد و علي اله وصحبه اجمعين
فولو باك عمه
اتنان لا يجتمعان
حب السلطه وحب الشعب . احرصوا
اذا تبي تتاكد الي جدامك مستمع جيد ولا راعي تصريف
تكلم بموضوع حزين وفجاه اضحك اذا ضحك معاك عطي كف علي طول
ولولا اختلاف الاذواق لبارت السلع
قالوا لي بسخريه لا يعجبنا ذوقك فاجبتهم بتواضع . وانا اشوفه مجرد مزاج
لم اخلق لمعالجه عقول الناس لكنني استطيع مراعاه تخلفهم الي حد ما
صعبه اقول اشتقتلك ويجي منك اهمال . اي ديمقراطيه الي تتكلم عنها
الوفاق تطالب بالافراج فورا عن نبيل رجب
افضحوهم . . . راءعا في اسلوبه . ربنا يستر و ميعملش بيبي
السلام عليكم ن
لاتخلي الماضي يحكم عليك فكر بكرا لان مستقبلك بيدك
يعني انصدم هه
صور من عشاء السلطان بعد العشاء جلس الجميع وتبادلوا الاحاديث الغير سياسيه مع ابداعات د . مقدمه من تطبيق اصداء الملاعب عالايفون
بدات استوعب مقوله قد يكونون فالبعد اجمل
كل واحد ادري بنفسه
جميل ان تجد شخصا في الغيب يدعو لك . . لا لا لا لا لن نتاخر . مرني لا صرت ناوي بالغياب وصبني في كاس بعدك صبني وكان ودك بس في كلمه عتاب من بقي لي غيرك انت يحبني
احزن كثيرا عندما اسمع اناسا يفضلون العبوديه بشرط ان تحقق لهم الاستقرار . .
عذرا لمن يظن انه واجب علي ان اهتم به فانا لم اعد اهتم بنفسي لاهتم بك
احذر تبين همك ل شامت ن فيك علي قول المثل
لا تزود الطين بله
من اروع القلوب قلب يخشي الله . . . . . والمغفره والراحه بعد الموت .
اعدام يوسف الرويلي بعد يوم او جمع مبلغ مليون ريال فضلا ريتويت فاهل الخير كثر الرابط
صوره لمءتمر الفساد المشارك به اكثر من فتاه وشاب نقلوا للخارج للعبث بعقولهم من فور شباب السعوديه
امين الله يسمع منك دعوه جميله
بشري ساره للمعلمين وخصوصا للي لم يحصلوا فرصه نقل في الحركه السابقه مصادر بحركه الحاقيه وهذا رابط الخبر اليوم
حسنا اقسم اني سافعل ما تريد ساكف عن حماقاتي و كتابه سخافاتي . . من اللحظات التي احتجت بها لشخص و لم اجده ان لا احتاجه من جديد
لاباس طهور ان شاء الله الله يعافيه ويقومه بالسلامه
ي ليت كل من يرحل . . ل هموم بقعا مقابروافواهنا عن ذكر الاوجاع طرمي
اذا استقام الشاب خانت الفتاه واذا استقامت الفتاه خان الشاب واذا استقام الشاب والفتاه خانهم القدر نزار
في وحده صينيه راحت محل اغراض مطابخ قالتعندك انا فهمتوها اصلن تويتر ما عجبني
عشر دقايق ويفتح التسجيل الله يسهل اوقات صعبه
سرقه التويتات احسها وقاحه
محد فينا مرتاح كلن يمثل ضحكته لاجل انسان يغليه
انظروا لهذه الصوره جيدا ليس في غزه ولا في سوريا انها في الكويت حسبي الله ونعم الوكيل
خربوني بغيابك علي بالك ربعي تكانه . . والحمدلله علي م انا به الان والحمدلله علي م سياتي والحمدلله علي كل حال
استغفر الله اغسلوا مواجعكم ب الاستغفار يقينا . قايلها من قلب
انا حفيده لرجل تضج المجالس بطيب ذكراه وهو تحت التراب سيظل جدي حبا يحكيه .
رءيه الاخباريه تابعونافريق رءيه الاخباريه للانتاج الاعلامي رءيه الاخباريه اعلام اخبار نشر
استيقظ صباحا وانت سعيد . . . . الاولي تمشي بس الثانيه
وحده يعلم سري ويستر ماخفي في صدري وحده ربي من يقويني ان جرت رياح الهوي بما لا يشتهيه قلبي
لاتنتظر التقدير والامتنان في جهدك وتعبك و وقتك من احد لانه انت الوحيد من يعلم ويقدر قيمتها واهميتها لديك قدر نفسك لنفسك . الكرم . غياب موفق ان شاء الله
تحصنوا كل صباح فالدنيا مخيفه وفي جوفها مفاجات والله حافظ عباده طوقوا انفسكم بالحافظ العليم ورددوا اذكاركم اذكار الصباح
ي بعد قلبي ي الظفير الغيره فيكم والحميه تحسسني بالعز وين ما اروح شعطان هم سندي وعزوتي وتاج راسي
صباح الخير
الضرب سوف يزيد قوه ووحشيه كرده فعل علي مقتل حسن مخلوف كان الله بعونهم واسال الله ان ينصرهم نصرا مءزرا
تحلي بالصبر مهما زادت اوجاعك ان الله مع الصابرين
نقطه_سوداء_بحياتي يوم كنت ف سادس جبتلي بويه احمر و بخيت ع الكراسي اللي ف الساحه والجدارن والسراميك واخرتها قفشوني
انا صحيت
طيب اللي توه صاحي و يحسبه المغرب
هه انتي شايفه الفضاوه علي الصباح ايش تسوي امين
فرق كبير جدا بين القلق والاهتمام الشخص القلق يري المشكله اما الشخص المهتم يحلها
تفاعل قوي مع الهاش تاق هذي الصوره اعتقد من
دايما وابدا لا تجد نصفك الاخر ولا تجد ماتعيش من اجله
ايران الرابعه عالميا في قمع الاعلام
ملكت من كوكب الارض الفضاء الرحيب وحنا ملكنا من الكوكب وسيع الهضاب
يقول اليابانيون
اشتري احذيه لاحلامك وستصبح كل الطرق الي الفرح سالكه . . . . . . . . داوه وان شفت من يبكي . ونشكر لخادم الحرمين حسن الضيافه . . . . . .
الاسم عبدالله القحطاني المرض ورم سرطاني في الراس تكفون رتويت نطالب بعلاجه بالخارج نبيها توصل للوزير
الاعجاز العلمي في شرح اسم محمد مرسي . من محب طول عمره ما كذب
ان يكرهك الناس لصراحتك خير لك من ان يحبوك لغير حقيقتك اندريه جيد
ميسي سيستمتع بيب علي الدوام باحترامي لطالما كان محل تقدير لدي
مثال بسيط علي اسباب تاخرنا المرتبطه بالاستبداد
اذكر جيدا اننا في جمعيه تطوعيه نظمنا دورات سنويه للتطبيب . . . . .
ايه واضح يلعن ابو الهياط اللي كذا
وش بقي دام الرجال تنقل علوم الحريم يعنء عادء لو تضيع بين
رجال ومرره
لاتسيل دموعك وان سمعت كلمه من حقير . . ابغي اعرف وش يضيفون عليها
انشالله ادور يالغالي ه
غلاتك لا صوره ولا حرف مكتوب غلاتك روحن ساكنه وسط روحي
ايا كان المستجوب اعتقد ان الشمالي صيد سهل ودسم وثمين لذلك الكل يتسابق ويحاول اقتناصه حبو بعض
صح وش تبون هه
بسم الله الذي لايضر مع اسمه شيء في الارض ولا في السماء وهو السميع العليم
شارك بصوتك في البي بي سي ما هو تاثير الحركه الليبراليه في السعوديه
الملك السعودي التقي الامين العام لمجلس التعاون الخليجي في الرياض . . . علي فسمانا . الشيعه مبدعون اينما تضعهم ينجحون حتي اسواهم سواء في الخير او الشر .
ربط شحن البطاقات مسبقه الدفع برقم الهويه اعتبارا من يوليو المقبل موبايلي زين
مع انني اعلم اني فعلت الصواب . . وبكاء القلب يذبح والبكاء من خشيه الله يريح اللهم اجعلنا ممن يبكي من خشيتك
الوفاق تطالب بالافراج عن تربويه وطالبتين
ولو يطول العمر و تزيد الامان م طلبت الا امنيه في محتواها ليتني او علني و الا عساني م انحرم من شوفهاو اكسب رضاها
تبي الصراحه ما عرفنا نواياك تشد الحبل مره ثم ترجع و ترخيه ان كنت ناوي بالهجر ما منعناك قبلك فقدنا من نعزه و نغليه
رونالدو انا اشعر بفرحه كبيره هذا اول لقب ليغا لي و انا سعيد به
عاملوا الناس
ب ذوق ب رحمه ب رقي وتنفسوا الصباح دون هموم الامس صباح_الخير بس باقول
بشري تم بحمد الله افتتاح حساب حمله سمو الالكترونيه المتجدده علي تويتر تتبني قضايا وموضوعات اجتماعيه منوعه ريتويت فضلا
و الله محد طايح حظه غيرج
سمعنا من يبكي من اجل حاله وفاه او فراق حبيب لكن هنا انظر علي ماذا يبكي الرجال الله يرحم حالنا . . . . .
ساردها كل صباح اليوم اجمل باذن الله
وصباحك يالغاليه . .
